回头客了，第二次购买了。便宜，也好用，会继续支持购买的。哈哈哈哈还好还好哈，爱了，还好还好哈。	positive
柔软亲肤。非常的满意。值得推荐。	positive
纸张算厚实，这款厚，也柔软，纸屑少。就是抽数少用起来不方便，如果有大抽数的就好了，喜欢用小规格的抽纸不浪费。其实价格买下来跟100多抽的差不多。	positive
纸张较小，纸质质量不错。值得购买！	positive
好很好物美价廉喜欢第二次购买了	positive
快递包装划破了，已经是老顾客的了，下次希望在包装上面花点心思	positive
整体评价：便宜 使用效果：还行 包装与外观：只有快递袋一层外包装，对我这种有洁癖的人来说，里面应该再包一层	positive
不错，划算不错，划算	positive
纸巾纸质不错，亲肤手感比较好，遇水不易烂	positive
质量还不错，很柔软，虽然小包点，不过价钱划算也值得	positive
整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：好	positive
一般吧，纸张不大，也不多，很快就用完了，只能说一分价钱一分货，不属于物美价廉那一类！	negative
收到了，包装的很好，快递也很速度	positive
纸巾蛮好，买来娃娃上学带学校好用的，小小包，方便，推荐购买	positive
挺好的 包装有些潦草 就一层 有点压变形	positive
纸质很好，真的很划算，纸是必需品👍👍👍👍	positive
Good，good，good！室友们推荐来买的，都说好，我也觉得很不错。	positive
纸巾的质量还是挺不错的，这个价格也划算。	positive
一直买他们家的东西，质量是很好的。	positive
便宜，用着还好，抽纸比较方便	positive
纸巾不错，没有纸屑，不掉渣	positive
纸挺白厚实携带挺方便的	positive
很好用的抽纸，价位合适	positive
纸有点薄，不过蛮划算的	positive
包装一直都很好，纸也很好用	positive
整体评价：物美价廉 使用效果：好 包装与外观：好	positive
纸巾质量很好，快递也很快，给个大大的赞👍	positive
好用。携带方便这次回购一整箱慢慢用。	positive
挺便宜的，还可以放包里，满意	positive
和图片一样，纸张好！	positive
第二次在植护买纸巾了，感觉还蛮划算的。这些我自己能用很长时间。	positive
妈妈说很好用___！	positive
纸的质量挺好	positive
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意	positive
小小的，挺好的，方便上班用	positive
还可以，纸很柔软，也很漂亮	positive
第二次回购了不错	positive
质量不错，会回购。	positive
物流很给力，独立包装，用起来很方便	positive
纸巾很好，不易破，家里有小孩，得多备点	positive
第二次回购，质量不错	positive
好，物美价廉   质量好	positive
有点小 不过很厚	positive
比我想的要小一点，不过质量很好	positive
可以不错	positive
不划算，不会回购，很小一包	negative
又便宜又好。	positive
宝贝收到了看着质量很好	positive
经常买这家店的纸巾，物美价廉，纸张质量很不错，不扎，厚实，值得购买	positive
买了很多次这家的纸了，物美价廉	positive
第三次购买了，帮邻居买的，都说质量好，还会回购的	positive
第二次回购了，纸质材料都挺不错的，大小正合适，好评。	positive
纸巾很柔软，压花的，蛮实惠	positive
第二次买了	negative
买了很多次了，纸张厚，而且物美价廉，十分推荐大家购买	positive
纸巾和以前的不一样了，花纹有所变化。设计上把以前的一条线开口换成了更大一些的开口，更符合使用逻辑。总得来说很好！！	positive
质量差不多，就是纸张太小了。张数也少。关键是韵达快递真的慢。这价格也不要求太多了，习惯性好评	negative
很好，很实用吧，也很划算，小巧精致，湿水耐用，可以，可圈可点，值得购买和回购，小包装昂，就是小包装不是啥大包装，都看好喽	positive
没有灰 不掉渣 挺好 淡淡纸味	negative
挺好的，是正品	positive
可以的，喜欢	positive
划算 快用完了	positive
在学校里面用，足够了♡	positive
还可以，划算	positive
满意，回归	positive
质量不错，好评	positive
买一包看看质量，挺好，可以大量买，	positive
这纸巾不错，就是有点小张，张数少	positive
收到，还没使用，使用后再来评价	negative
买了2种，只收到1种，太坑了。糟糕透了。	negative
不建议买纸张好差	negative
多次购买，很好用	positive
不错，实惠	positive
第二次了。很好用	positive
，买了几次了很不错	positive
老顾客了不错不错不错不错	positive
随身携带方便	positive
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是	positive
收到，还可以。	positive
抽纸还挺好的	positive
挺好的不错	positive
很小一包	negative
纸不错很好 会回购的	positive
还行，好评	positive
质量还可以 吸水性挺好 不掉渣 价格实惠	positive
物美价廉！太棒了！纸巾很柔软！	positive
买了好多次了	positive
纸还不错，最近老家，自己住的地方都是用的这个纸，要是还能有点优惠就更好了！	positive
还可以 就是小了点 纸张质量还是可以的 主要用纸太费了 擦嘴用刚好	negative
很好，用完再来。	positive
纸质不错，物流快，好评。	positive
超级小薄	negative
挺好的	positive
纸张质量还行，小小一包，方便携带	positive
收到货了，挺不错的	positive
物美价廉，值得购买！	positive
整体评价：纸张厚度适中，软硬程度适中，颜色白里透黄，健康可爱，是居家旅行必备之良品，在下认为老幼妇孺皆适宜。哈哈哈哈哈！	positive
质量不错	positive
不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡	positive
垃圾垃圾垃圾垃圾几张纸，去超市买货真假实，分量太少	negative
价格不贵，质量还行	positive
不错，挺好的。	positive
这个好用，方便，不容易烂，纸质好！	positive
质量很好，纸质厚实，用完还会再来买	positive
十个小包小小的9.9也确实实惠了。一直买植护家的纸巾	positive
物美价廉啦	positive
纸质很好！湿水不破！就是有点少了！一包很快就用完了！	positive
质量好，好评	positive
宝贝已收到，包装完好无损，期待好用	positive
整体评价：比较小张	positive
很好用哦！下次还会购买，就是纸小了一点	positive
质量一般	negative
抽纸小小的，还可以	positive
这种人第一次买有点小。没有以前蓝色的好。	negative
和以前买的完全不一样了，差太多	negative
买在宿舍用的  总的来说还是可以的	positive
便宜，性价比超级高，买了好多	positive
纸，不怎么样	negative
此用户没有填写评论!	negative
挺划算的，厚实	positive
一直在他家买，东西好用还便宜，值得购买	positive
便宜实惠	positive
质量好！	positive
湿水不易破，很满意	positive
小纸领红包后便宜经济。👍	positive
包装很好，颜值不错，质量也没有问题	positive
纸巾非常的。小巧可爱，比较实用，放包包里面家用都非常的方便。	positive
还行，感觉没有以前质量好了	positive
这是我买过比较好用的一款纸巾、真心推荐	positive
买了十包，很好用，价格也挺实惠的	positive
不是很满意，纸质不太好	negative
一如既往的好，颜色超喜欢	positive
买了两次，上一次买的质量更好	positive
已经开始用了，感觉很快就会被用完	positive
此用户没有填写评论!	negative
好哇，可爱，小小的	positive
可以的，非常的给力，以后还会继续买。	positive
东西收到了很好	positive
性价比高。价格合适，	positive
包装部没坏	negative
第二次回购，一如既往的好	positive
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味	positive
质量不错。之前买过一回。	positive
比较小一包，出个大点的好	negative
植护的纸一直不错，会回购的	positive
不错不错，下次还会再来	positive
纸不错，就是有点少。	positive
挺不错的，一直在用	positive
推荐推荐~还是挺好的	positive
非常的好，会回购的	positive
非常好，很超值	positive
还可以，买了几个	positive
颜色丰富比较好看，质量还可以，没什么纸屑，小的放在办公室用正好	positive
质量不错，很好看	positive
宝贝质量看着挺好，不错的！挺满意的灰色没有白色用着舒服！个人感觉，	positive
这种纸巾买了很多了，很不错。	positive
很好，不错，有机会还会再来的，赞一个！	positive
很好，不错，有机会还会再来的，赞一个！	positive
很好，不错，有机会还会再来的，赞一个！	positive
推荐推荐~还是挺好的	positive
非常的好，会回购的	positive
非常好，很超值	positive
还可以，买了几个	positive
颜色丰富比较好看，质量还可以，没什么纸屑，小的放在办公室用正好	positive
质量不错，很好看	positive
很小的一包	negative
宝贝质量看着挺好，不错的！挺满意的灰色没有白色用着舒服！个人感觉，	positive
这种纸巾买了很多了，很不错。	positive
很好，不错，有机会还会再来的，赞一个！	positive
很好，不错，有机会还会再来的，赞一个！	positive
很好，不错，有机会还会再来的，赞一个！	positive
很好，纸很软，反正很好用	positive
性价比高，	positive
很快收到了，质量不错！上面有压花，小纸张不浪费，实用	positive
纸巾质量很好，价钱也便宜	positive
朋友推荐，用起来了，挺好用的，值得购买。	positive
非常好，一直都是用这个牌子的纸巾！	positive
质量挺好的，已经是多次购买。	positive
满满一箱第三次买了，纸很厚，	positive
便宜囤货买的，纸张很小，质量一般，但是值这个价钱。	positive
在单位一直用这个纸，质量不错还便宜。非常好。	positive
真的太好用了，真的很好用，纸很厚	positive
纸质很柔软，厚度也合适。妈妈很喜欢	positive
很小包，纸张不好，	negative
还行吧，就是太小了	negative
已经回购第三次了，很满意，纸张挺厚实的吸水性也不错用来擦脸也不掉絮，这次买的马上就要用完了，打算在回购一包😊，纸快让我用完了图片我就不拍了	positive
是优真的，是优真的，是优真的，是优真的，是优真的，是优真的，纸薄，但是遇水不破，还是很满意的	positive
小巧厚实，就这个价钱来说，算可以了	positive
买过好多次了，纸质不错，就是不知道为什么每次都用得特别快	positive
从外面摸上去包装松松垮垮的，感觉植护的质量在下降	negative
第一次购买这个牌子，囤货，用后追评，看包装觉得很不错	positive
这个纸来的非常及时，正好家里的纸用完了。质量还不错，会回购	positive
挺好的，软软的，很好用	positive
购买几次了，不错，值得购买	positive
宝贝收到了。很满意。四层加厚，回购很多次了	positive
还行吧，比其他品牌稍贵。	negative
性价比高，这个价格买到这个质量的纸章真的很实惠，买了很多次了	positive
包装与外观：刚收到货，打开了，说实话，没有一包是能看的，买了10包，有一半全部都是那种严重走形的，放桌子上都放不平的，我今天还就爆粗口了，生产纸的时候***吗？这能看过去吗？以后绝对不会再买	negative
质量好！	positive
好呀太实惠了	positive
发货速度快 抽纸质量也很好 推荐购买	positive
挺好用的，很方便，出门放包里不会太大，也够用	positive
此用户没有填写评论!	negative
很多次回購了丶大家可以放心買	positive
歺巾纸收到了，谢谢，用过质量很好，值得购买。	positive
划算，好用	positive
整体评价：好用	positive
纸巾一般还可以	negative
还行，物美价廉，就是小了些，值了	positive
不错，买过了很多次了，质量好，容易携带，不要太方便啦。	positive
有压花，比较柔软轻肤，真的不差！好用！	positive
好用 无异味 会回购	positive
很不错	positive
一如既往的好评。回购了好几次了。	positive
太迷你了	negative
整体评价：发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意	positive
很实惠    经常购买    便于携带	positive
还是差不多的，可以	positive
很好用，二次回购啦	positive
价格不错	positive
已经啪二次了 不错	positive
挺好的，也很多，下次还可以再购买的	positive
小巧可爱方便携带。	positive
家里抽纸一直用植护的，还算放心，这次买的三色珍珠压花比之前买的普通的要耐用吸水性好一些，纸张不太大，也是物美价廉吧（ps：一次买的湿巾和抽纸为什么要发两个快递让我跑两趟？？？？？？？？？）	positive
收到很快 方便～	positive
特好，质量很好，	positive
就是很便宜啦	positive
回购多次了	negative
硬邦邦的，不好用	negative
真心不好用	negative
一如既往好	positive
包装非常好  纸很软也挺厚的 卷纸虽然有点小 但是量很多  够用了 抽纸也很多  价格非常实惠	positive
用了不错	positive
回头客了	negative
多次购买	positive
多次购买	positive
真的是超级便宜，之间也很好，只是一包抽数比较少，不过这个价钱已经很棒了，纸张很厚，吸水性也比较好，以后还会买地	positive
包裹没咋保护俺的纸巾，好多纸巾都压变形了嗷嗷，纸质还不错，不会很粗糙	negative
整体评价：挺好的，价格也实惠，推荐购买 使用效果：还没开用 包装与外观：配色清爽舒服，外观整洁大方	positive
真心不好用	negative
一如既往好	positive
用了不错	positive
回头客了	negative
多次购买	positive
多次购买	positive
真的是超级便宜，之间也很好，只是一包抽数比较少，不过这个价钱已经很棒了，纸张很厚，吸水性也比较好，以后还会买地	positive
包裹没咋保护俺的纸巾，好多纸巾都压变形了嗷嗷，纸质还不错，不会很粗糙	negative
整体评价：挺好的，价格也实惠，推荐购买 使用效果：还没开用 包装与外观：配色清爽舒服，外观整洁大方	positive
宝贝收到了，很喜欢。包装让人感觉到很清新， 纸质手感比较舒服，大爱。	positive
挺好的，五星咯	positive
挺好的，很喜欢，会在买的	positive
非常满意太好用了喜欢	positive
这个十块钱十包不划算又小又少，没有之前买的三十块四十包的划算。	negative
大小正好，很好用，很柔软，比想象中的好太多，吸水也不容易破，满意满意	positive
质量不错	positive
包装大气简洁纸巾柔韧超好用，一大包有十包的纸巾超划算	positive
纸巾特别满意，试水不易破 ，真的特别好，纸张也蛮厚的，一包有很多，真的很值啊	positive
一收到货就拿出来用了，质量还可以，主要是物美价廉，很喜欢，会再回购的🤗🤗	positive
这款纸很小巧，纸张大小合适，纸巾没有明显的白灰，摸着手感还可以，没有很粗糙的感觉。就是闻着有点不知道的味道，但是不影响使用。以前买过这个牌子的抽纸，觉得很好用。	positive
不相符！一抽纸乱麻麻的！纸质也不太好	negative
无线回购的一款，超级舒服的纸，价格又便宜，爱了爱了，不要犹豫，买买买买	positive
纸巾质量还可以，划算！！！	positive
使用效果：遇水不易破。 包装与外观：美观，小清新。	positive
不错，很好	positive
整体评价：纸中很好用。也吸水  👍	positive
非常不错！值得大家购买 纸张很好的！物美价廉	positive
小小的用的正好，质量也不差，好评！	positive
太差劲了，纸宽10厘米，买了就知道了，可以试试	negative
比想象中要小一点 质量还可以 不会擦一手的纸屑 还行	positive
包装好 挺喜欢啦	positive
我觉得不错。大家可以买。	positive
小小包的，总体来说还是可以的，算比较实惠吧	positive
之前是在人家婚宴上用到的，感觉很好蛮软的就买了试试。收到感觉这个没有人家的好，纸张不软比较糙，第一次也是最后一次买了。价格便宜还是好评。	positive
外形很可爱，很少女，纸张印花，纸质也比较好	positive
使用还可以  质量好	positive
纸质一般般，就是便宜，用来擦擦手还是可以的	negative
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，但是我们还是选择了一个比较有效的产品。	positive
有点小包装不紧实，纸张质量还可以，不过还是实体店买比较好，习惯好评！	positive
卷纸不防水，容易粘手，抽纸等其他还好	negative
第五次回购？	negative
挺好的，很快到货了，下次还会买	positive
使用效果：很好用 包装与外观：漂亮😍	positive
比超市里便宜多了 纸特别厚 用起来很舒服	positive
可以。。	positive
很好用	positive
常买植护牌子的产品	positive
还行吧	positive
质量很好，	positive
这次纸明显质量不行，还不如饭店的餐巾纸，太松了，抽都不好抽出来	negative
收到宝贝了 和图片描述一致，质量收好非常好	positive
好	positive
整体评价：质量挺不错的 包装与外观：挺好看的	positive
包装清新可爱，纸张也很柔软，吸水机力很不错，值得购买	positive
还不错，湿水不烂，但就是小了点。	positive
整体评价：挺好的比较实惠	positive
质量还行，毕竟价格在那儿，还可以	positive
迷你型的，怪不得那么便宜了	negative
这个纸巾很好用，价格也很合适，包装还蛮好看的	positive
还没拆开用过，质量怎么样不知道，用过之后再来追评。	negative
纸质很好，我已经买了好几箱了，认准植护了	positive
开了第一包，味道有点奇怪有点工业臭味？以前买没有的	negative
價格實惠，希望質量也可以	positive
整体评价：第二次购买了不错大爱	positive
东西已收到。满意，值得信赖。喜欢的亲们可以放心购买。	positive
物流很快就快就到了，很好	positive
感觉这个价钱对于这个纸张来说很不错	positive
质量一般般，很快就用完了	negative
喜欢植护品牌，宝贝都很不错，推荐来购买	positive
还不错，摸起来挺厚实的 很实惠了这个价格	positive
纸质挺好的，价格也很便宜	positive
第二次在这家店购买了 既便宜又好用 会一直回购的	positive
小小一包，不过纸质很软，物流比较慢。	negative
纸质还是一如既往的好，还很便宜	positive
纸巾挺好的！！实惠！	positive
感觉纸质一般	negative
纸巾不错 而且便宜	positive
老客户了还行呗下次在来	negative
一直用这种纸，便宜	positive
实惠又好用	positive
小小一包，不过纸质很软，物流比较慢。	negative
纸质还是一如既往的好，还很便宜	positive
感觉纸质一般	negative
纸巾不错 而且便宜	positive
老客户了还行呗下次在来	negative
实惠又好用	positive
一般般 质量不好	negative
没有屑，纸张大小刚好适合，回购了。好评	positive
属于小包纸，放办公室用。	negative
包装好看	positive
纸张挺不错的  大概是七毛钱一包 60 80抽	positive
质量一般	negative
挺好  小小的比较实用	positive
纸抽很好、质量好价格便宜	positive
纸张很好，给宝宝用也放心，下次再来	positive
物美价廉	positive
整体评价：好用	positive
还行吧就是太小包了，一天估计就能用完	negative
纸不错放心购买，下回还会复购的好评。	positive
使用效果：真的挺好	positive
N次购买了。好用。纸张很厚，	positive
很不错，质量很好！一大箱子	positive
买回来用用，可以了都能成箱买了	positive
回购两次了，非常喜欢，质量很好。	positive
已经第二次购买了，支持。	positive
老客户了，反正我挺喜欢的。	positive
服务态度很好，质量不错，用着还行，有机会还来	positive
回购了N次了，会继续买买买	positive
狠好用的纸巾买了N次了	positive
还可以，纸很厚实不错	positive
特别小，特别粗糙，纸也挺薄的	negative
可以，多次购买	positive
以前买还不这样，现在却越来越薄了&hellip;&hellip;	negative
好用亲。下次在买	positive
非常好用！！！超级点赞！	positive
一直用这款纸挺好的	positive
质量不错，很实惠，用完还会再买	positive
挺好的纸巾还算是好的吧	positive
质量不错，可以购买	positive
一直这个啊&hellip;&hellip;蛮好的	positive
挺好的纸巾还算是好的吧	positive
质量不错，可以购买	positive
一直这个啊&hellip;&hellip;蛮好的	positive
？？？？？这包装？？？啥意思，真秀啊！！半透明包装快递，哈哈哈	negative
物流一直很快  无限回购的店铺	positive
我觉得挺好用的	positive
感觉超级划算	positive
此用户没有填写评论!	negative
好用，买就行了	positive
价格便宜，用起来挺好的，物流很快	positive
纸还可以	positive
一直回购！	positive
纸挺不错的	positive
非常不错	positive
感觉还行	positive
挺好的，好评	positive
还不错吧	positive
现在一直在用这款纸	positive
已多次购买。	negative
质量很好。	positive
nice	positive
很不错，快递很快，买过好多次了	positive
挺好的，买过很多次了	positive
很好！！！很厚实好用	positive
一直用植护的，质量好	positive
收到啦～	positive
可以，物美价廉，发货也很快！	positive
不错，带着很方便	positive
物美价廉，非常好	positive
挺满意的，618很实惠	positive
不错，挺好的	positive
物美价廉！	positive
物美价廉！	positive
质量不错	positive
质量很好	positive
质量很好	positive
发货速度很快，服务态度很好很喜欢的	positive
非常喜欢的品牌抽纸	positive
物美价廉	positive
物流很快	positive
整体评价：是真的很好用呢 使用效果：纸张是好的，很柔软 包装与外观：很小巧可爱 很满意，下次还会购买滴	positive
原本以为几块钱的东西质量不会太好，出乎意外的好，纸质很厚实，一次满意的购物	positive
严重不符合预期，小小一坨，只是包装好看点，纸张也很薄，家用是不能的了，做餐饮的还是可以	negative
包装非常好  纸很软也挺厚的 卷纸虽然有点小 但是量很多  够用了 抽纸也很多  价格非常实惠	positive
整体评价：还不错 使用效果：还可以 包装与外观：还可以，包装颜色好看，还不错	positive
纸巾不错，质量很好，然后包装不是很好，回来的时候箱子有点开了，但是这个纸巾很好用性价比高	positive
整体评价：就是太少了  里面就几十抽 使用效果：挺厚的质量不错	positive
一直都在用这个牌子的，这个珍珠印花看起来挺好的	positive
植护的纸张挺好的，大小适中，也比较优惠。	positive
买了十包有七包包装袋都是坏的，纸的质量也不怎么样	negative
便宜质量也不错，一直都是植护	positive
真的不错，纸质好，便宜，买了好几次了	positive
挺好用的，四层用起来也很好，质量可以	positive
特别喜欢这个纸，纸张很厚实柔软，而且细腻，已经买了很多次了，物美价廉	positive
抽纸收到了2&times;5，10包刚刚好性价比很高，珍珠印花很耐用，用来擦桌子什么的，抽纸比较小用起来不会很浪费，外包装很喜欢。	positive
包装好看，纸巾质量也好	positive
好迷你 质量还行	positive
看到很多人推荐，但是收到货之后发现不是那么软，有点硬啊，不会回购	negative
很另我惊讶的牌子，竟然这么这么的便宜，而且厚实，不掉屑，是无限回购款没错了，用着不心疼随便抽的感觉，已经入手好几次了	positive
说好的珍珠印花，回来跟上一箱有点点差别，总的还是不错的，韧性好，不起粉尘	positive
多次购买了 就像电影《海边的曼彻斯特》里有一句话：&nbsp;&ldquo;有时关不上冰箱的门，脚趾撞到了桌脚，临出门找不到想要的东西，突然忍不住掉泪。&nbsp;你觉得小题大做，只有我自己知道为什么。&rdquo;	negative
整体评价：外表还不错一直用这个牌子的便宜实惠～随便抽抽抽不心疼！	positive
还行，有点小 使用效果：纸张柔软，有点散，价格便宜 包装与外观：包装颜色很好看	positive
九块九，很划算喔，有印花，拉扯不容易断，不错哦	positive
很小的一包，质量看着不错，没有异味，物美价廉	positive
纸巾很好，非常好用，质量很好！大家赶紧购买！	positive
回购很多次了，便宜实惠，主要是东西质量确实不错。	positive
纸质可以，外包装年轻，好评	positive
纸有点小，用得很快，不过质量还不错，好评	positive
作为外貌主义者，我是真的喜欢	positive
纸张柔软  表面印花工艺  挺划算的  家里有小宝宝  比较费纸  买了一箱放家里  怎么用都不心疼	positive
很好用，质感特别好，没有异味，放心买吧	positive
一分钱一分货，凑合用，纸质很差，好评果然都是刷的。。。重视纸质别抱希望，图个随便用用就没关系了	negative
第一次用他家的餐巾纸，纸质感觉还不错，价格也很实惠，以后用完再来买，物流是真的慢，五六天才到，希望改进，其他的都挺满意的，习惯好评	positive
好用，价格又便宜	positive
巴掌大小。	negative
外包装一般，纸质一般，不咋滴。价格也不是很便宜，比我买的价格比这便宜的纸还差	negative
很薄根本不像描述那样什么四层加厚都是假的	negative
此用户没有填写评论!	negative
最近都是用植护的纸巾，好用	positive
最近都是用植护的纸巾，好用	positive
特别满意！！！我真的回购好几次了，五颜六色的包装很好看，性价比太高了！！！买它！	positive
纸餐巾纸面巾纸纸巾 抽纸挺大一包，纸张确实有4层有压花，柔韧度不错，纸张手感还好，纸的质量很好，纸比较柔软一点不粗糙，易撕扯不粘连。	positive
包装很好  货真价实 再次光临 !	positive
还行	positive
整体评价：很不错的纸巾 使用效果：纸质挺好的，沾了水没破	positive
植护这款纸巾我真的很惊讶，物美价廉，性价比高，感觉怎么抽都不心疼的，无意间接触到就开始强烈推荐身边的朋友，多次回购了	positive
这次买比上次买价格高一点点，抽纸还行，遡包里方便，如果遇到用的快的人一包一天用完，整体不错。中通的快递很给力，热情服务好。	positive
比较迷你，但是纸质还不错，也够多，适合卧室啥的不需要太宽的地方使用	positive
很不错，性价比挺高的 不贵又	positive
小小的一包 不是特别软 但是也能用 要求不高的话插插嘴啊手啊可以 擦屁股我觉得还是要软一点好	negative
纸张韧性还行，粉尘大	positive
哈哈 包装特别好看喔 刚开始就是看上这个外观好看 买的 质量也很好 不会很薄	positive
价格美丽，之后厚度还可以，小尺寸的，觉得非常合适	positive
这个纸巾我觉得很划算了，比卷纸划算，还好用，包装简单大方，	positive
外观非常漂亮，而且大小刚好合适，便于携带。	positive
纸质量不错，已经第二次购买了，包装好看	positive
可以不错	positive
好容易用完啊	negative
特意买的这种小一点的纸巾，给孩子擤鼻涕之类。。。。。。颜色很马卡龙，纸张也还可以。我觉得对于这个价格蛮实惠的啦٩(♡㉨♡&nbsp;)۶&nbsp;哈哈哈哈(ಡ&omega;ಡ)hiahiahia	positive
老客户了，他家东西物美价廉，快递发货也快，纸张质量不错，不大，适合外带	positive
很好很喜欢	positive
有点小唉	negative
前几个月买过一大箱这种的，之后买的小的来学校用，现在进行了一点点改版，比以前更方便，更实用。	positive
用上了，遇水不会化成渣，用起来方便，会回购	positive
很好用	positive
还行吧	positive
纸质柔软，大小正合适，太大了也是浪费，真的挺好的。	positive
宝贝质量不错很喜欢。非常满意的一次购物呢❤️	positive
纸的质量不错，价格也实惠	positive
纸张质量不错，第二次购买了，价格实惠	positive
相对小一些	negative
非常好，618活动买的，一包才合不到八毛钱，划算好用。	positive
很实惠，刚好10包谢谢老板	positive
纸巾不错，是压花设计，价格很实惠，质量也不错，是干湿两用的～	positive
纸巾很好用，第二次购买了，柔软舒服，比较适合有小孩的	positive
四层压花，厚不易破，价格实惠。	positive
第二次买了，家里有小宝宝，用纸比较多，这个还是可以的	positive
这个纸吸水性还不错，但是如果你要用别的地方，建议还是别买了	negative
挺好的 包装也很不错 很实惠 很划算	positive
好用，还会回购，没有奇怪的味道，印花很好。	positive
植护抽纸质量不错，小包装方便携带，很满意。	positive
价格实惠，到货快。产品质量这个价钱对得住	positive
纸比较薄，🈶印花，240抽，质量还可以。	positive
纸质还可以 小包的 适合个人用	positive
小小包，第一次购买，四层的	positive
纸张还可 ，外表包装不太行的样子	negative
纸巾很柔软，用起来很方便，质量也特别好	positive
第二次帮婆婆买了  这纸很nice～  值得购买  想买的别犹豫了  快下单！	positive
特别划算，这价位买这么多，还好用	positive
快递丢失，很无奈，他们家的纸还是不错的	negative
质量真的就和街边小吃店里用的差不多	negative
小包的那种，纸质还可以	positive
便宜，质量也好	positive
纸我已经用完了吸水性挺好的也挺厚实的，又回购了一袋，还没到，下次把照片补上	positive
比想象的小 仍然实惠	positive
这是我第三次买了，我们都很喜欢用你家的纸巾。很好用哦。	positive
价格实惠，纸质不错	positive
一点都不好，还不如在超市里买	negative
性价比可以，纸巾不是很厚	positive
纸巾挺好的！！实惠！	positive
物流太垃圾，明明快寄到了又寄回去，纸巾刚拿到看看还好。	negative
还可以，挺不错的，划算	positive
一直用这种纸，便宜	positive
此用户没有填写评论!	negative
纸质柔软，性价比高的回购了	positive
已经第二次回购了，很好用，就是不太耐用，哈哈哈。	positive
老顾客了，东西一如既往的好。	positive
质量一直都好，N次购买。	positive
此用户没有填写评论!	negative
经济实惠	positive
纸很柔软      挺好  不过觉得浮世绘那款更好用	positive
连续两年使用植护，从来没有让我失望过	negative
还行，一分钱一分价，凑合用吧，	negative
还没用 便宜	negative
物美价廉，纸张质量厚度很好，值得购买	positive
帮朋友买的挺好的，她满意了	positive
纸质特别好，很厚实！	positive
纸的质量很好，买了好几次了	positive
包有点小，用着还行	positive
太小了。。这个价位不太合适	negative
便宜好用	positive
不错 这价位还可以	positive
纸质还可以	positive
好用，而且纸张厚厚	positive
还行吧！还行吧！我主要是为了使用红包而已！！	negative
这个纸确实不错，还不贵，一直在用	positive
很小包，用券买的，心里稍微平衡些	negative
买过多次，质量好，价格亲民。	positive
质量特别好	positive
质量还可以	positive
看着挺不错的	positive
喜欢 一如既往的好  买了好多次了	positive
很好用的纸巾，下次再回顾	positive
一分钱一分货，但是很划算，好评吧	positive
这次的抽纸感觉那种潮湿的感觉。	negative
质量很好哦	positive
可以入手的宝贝	positive
已经第二次购买了，支持。	positive
回购n次，一直用这个	negative
挺好用的，回购很多次	positive
一直都用这个牌子的抽纸	positive
宝贝挺不错的	positive
第二次购买了，很好用	positive
买了好几次了，纸巾很好用	positive
这个真的很不错，回购很多次了！好评！	positive
价格划算	positive
很不错，买了好多次了，以后会继续买。	positive
买了N次，确实不错哦	positive
很好用的纸，买了好几次了	positive
会侯很多次了，很好用	positive
挺不错的 纸挺厚的 可以	positive
还可以，比另一款好	positive
不错，实惠	positive
纸巾还可以，挺好用的，	positive
好用，非常不错，感谢	positive
纸巾收到了，感觉不错，物美价廉。	positive
不错挺好，会回购	positive
垃圾，一点也不好！	negative
还不错 纸巾不掉毛	positive
买了多次了，好评吧！	positive
这次购不好	negative
物流很快，纸质很好，多次购买。	positive
一直买植护抽纸，喜欢٩(๑^o^๑)۶	positive
纸挺好的，会回购	positive
收到了货纸不错	positive
纸张很厚，质量不错~	positive
纸质可以，很好	positive
不错，纸的质量很好，值得购买	positive
经常回购囤货	positive
质感很舒服	positive
至今质量很好，柔软，性价比高	positive
纸巾很好用，	positive
还行吧 能用	positive
还好吧^_^	positive
纸很好很厚	positive
nice，很好用	positive
好白的纸巾	positive
纸张不错	positive
纸巾很好	positive
多次购买，质量好	positive
长期购买	positive
不错，可以购买	positive
不错，用来擦桌子的	positive
买了几次了，不错	positive
发货速度快，质量很好，好评！！！！！	positive
还行吧！物美价廉	positive
还不错，喜欢	positive
不错，很值	positive
包装很好，不错	positive
很喜欢，物流超级快	positive
质量很好	positive
物美价廉，值得推荐	positive
包装与外观：投诉中通快递，严重侵犯隐私权，剪掉快递包装，货品露出客户隐私权犯。已经投诉几次了没结果，还是这样处理。快递公司服务极差，不建议发中通快递。	negative
颜值与质量并存的纸巾！奈斯！ 整体评价：价格美丽，质量与颜值并存！还等啥买它 使用效果：纸巾质量也很好很亲肤，一点都不粗糙 包装与外观：包装真的很好看	positive
质量好，很满意	positive
质量很好，物流快	positive
宝贝收到很好，这包装看着很舒服，纸是偏小了点，但质量不错，给好评！	positive
性价比高	positive
物流快，质量好	positive
包装与外观：投诉中通快递，严重侵犯隐私权，剪掉快递包装，货品露出客户隐私权犯。已经投诉几次了没结果，还是这样处理。快递公司服务极差，不建议发中通快递。	negative
颜值与质量并存的纸巾！奈斯！ 整体评价：价格美丽，质量与颜值并存！还等啥买它 使用效果：纸巾质量也很好很亲肤，一点都不粗糙 包装与外观：包装真的很好看	positive
质量好，很满意	positive
质量很好，物流快	positive
宝贝收到很好，这包装看着很舒服，纸是偏小了点，但质量不错，给好评！	positive
性价比高	positive
物流快，质量好	positive
抱歉  我并不喜欢你   出于礼貌我一直没有直接跟你断开联系   这可能上你产生了我可以接受你的错觉  我也试着喜欢你  但就是没感觉  所以很对不起你   你很好  谢谢你.  每个人都值得拥有一份独一无二的爱   我希望你遇到更好更合适的人	positive
这个纸整体比我想的要小，不过挺厚的，用着还可以，紫色包装好少就两包而已，快递有点暴力，上面的纸巾外包装有点皱，下面的就不会，用完还会来的，毕竟这个纸挺厚的，我喜欢	negative
擦手遇水不怎么破的，厚度也可以，小包装蛮好的。	negative
包装很简陋，但是纸巾🧻质量是真的不错，印花型的，已经是第二次回购了，很喜欢这种彩色的包装。还会继续回购的，喜欢这种质量💗	positive
第一次买这个牌子，所以只买了十包试用，没想到质量挺好，9.9十包，很值了，纸张挺厚实，就是比较小包，长11厘米，宽八厘米这样子。蛮好的，打算再买点囤着。 发货地是南昌。	positive
整体评价：性价比挺高的 使用效果：一张有点薄不过纸张质量挺好的遇水也不粘 包装与外观：外包装颜色马卡龙感觉很适合夏天气息	positive
不错 没有飞絮 擦湿手不烂 没啥异味 用着不错 可以回购 像珍珠纹的纹理	positive
整体评价：嗯每包都挺小巧的。纸张质量还可以。 使用效果：舒适性价比高，有机会还会回购。 包装与外观：和图片相差不大没有及时拍。	positive
质量挺好的，小小的纸张，用起来很方便，主要还是便宜，推荐！	positive
质量还行就是太小了点！不介意大小可以购买	negative
还不错，用着挺好的，刚开始收到感觉有点尺寸小，一直想买尺寸大一些的，后来收到这个感觉尺寸小点也挺好用，考虑再继续买！	positive
经常在她家买，物美价廉，纸质遇水不烂，喜欢，赶紧购买吧！	positive
纸质柔软，大小正合适，太大了也是浪费，这是第二次购买了，真的挺好的。	positive
这一次买的比上次买的质量差了些，第一次买觉得质量还可以，就想着以后就在他家买了，结果这次买回来的，质量差了些，	negative
这4层一张的，相对洁柔什么的来说还是有点薄了，不过这个价格还是很物廉价美的！	positive
宝贝颜色好看，纸巾质量不错，挺厚实。祝卖家生意兴隆，财源滚滚	positive
小小巧巧的纸巾，放进我的布袋中特别合适。	positive
整体评价：二次购买了。还可以。虽然小包但是携带方便。快递好快	positive
纸巾挺好用的  还有花纹  质量好  不易破	positive
很好阿还有印花，用纸比较多直接放在公司了，很可爱的纸	positive
小小包的还不错 实惠	positive
质量还是挺不错的，总共有10小包	positive
整体评价：这质量挺好的，挺喜欢的，下次还会购买。	positive
第一次在网上购买纸巾，要比超市买的便宜不少，质量也还可以，用起来感觉和平时买的没有多大区别，满满一箱，短期不用再买纸了~发货速度也挺快的，包装没有什么破损，以后就在这买了~	positive
出乎意料的小 不过质量还行	positive
整体评价：可以 使用效果：四层还比较厚实 包装与外观：马卡龙颜色好看	positive
挺好用的实惠，质量好，下次继续回购。	positive
发过来就碎了	negative
本来冲着品牌入手的，昨天老公打开新的一包用发现纸巾里有小虫子🐛，我和老公是分开的他也没有拍照今天早上告诉我。不拍照就不处理，不管处理还是不处理没有关系重点是要选择好看清再入	negative
只能说一分钱一分货，不细腻	negative
质量很好，价格便宜，小小一包	positive
纸这个价格已经很便宜了，挺好的还是	positive
纸巾很软，真心好用，小包装又不浪费，包装也好看。目前已经回购很多次了，坚持用下去&hellip;&hellip;	positive
多次回购，纸质非常好用	positive
植护家的东西一直就很喜欢。	positive
包装好看	positive
快递包装再好一点就行	negative
整体评价：包装Ok，纸张质量不错，买来擦桌子，擦手什么的，经济实惠！	positive
植护这个牌子一直在用，小包很划算，纸张也比一般的要好，下次还会回购	positive
此用户没有填写评论!	negative
纸质还不错，湿水不粘手，还实惠吧	positive
包装不行，直接一个快递袋包的 打开怪味道 第一次网购纸巾 失败的一次选择	negative
纸巾很实惠，值得入手，并且量也很足	positive
有一说一。真的很差。与实物太不符合了。包装也很差。都被挤压的变形。里面一点防护的都没有。什么气泡袋啥的都没有。总之进了我的黑名单了。以前觉得这个牌子还可以才试下水 很失望	negative
比一般的纸巾小 质量也一般般 平常在客厅擦手用完全可以	negative
宝贝很不错，用完继续	positive
抽纸是4层，沾水不烂，实惠实惠，用完再来！	positive
纸巾挺大包的，纸也厚实很好用，真的是太实惠了！！！下次还要买！！！	positive
可以不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡	positive
整体评价：good 使用效果：可以 包装与外观：如描述	positive
十包9.9非常划算真的(◦˙▽˙◦)	positive
好用，价格又便宜	positive
巴掌大小。	negative
纸张不错，价格美丽。性价比高安利	positive
物有所值，反正我觉得挺好用的，出乎意料的好！	positive
整体评价：纸质挺好的 包装与外观：好看	positive
很好 不掉毛不掉屑 有印花 很喜欢  外包装也很小清新   准备无限回购	positive
这个纸和棉柔的差不多，很软，没有粉尘	negative
买过几次植护的纸巾很好用就是比较小包装也非常好看颜值高这次是珍珠压花和洗脸巾用起来很像	positive
纸巾挺好的，一直用的这个	positive
整体评价：纸还是比较柔软的   包装与外观：拆开里面包装烂了两个	positive
朋友介绍买的，很不错哦。包装很漂亮，纸张质量也很好，用要又来买	positive
有种一面凹一面凸的压花图案不是很喜欢，感觉另外一种压花更柔软舒服，要是都只有一种或者可以选择就好了	positive
虽然小 纸张还不错	positive
包装紧实，无破损。但打开一包后微微能闻到酒精和84消毒液的味道。总的来说不错	positive
纸特别好用，很好看的印花设计，宝宝用也很好的呢，刚买来就被抢走了，都没来得及拍照片	positive
使用效果：没有第一次在植护旗舰店买的厚，总体效果就是感觉这才不太OK	negative
整体评价：宝贝质量很好 使用效果：很柔软 包装与外观：很好看，物流也很快，卖家服务态度也很好，直得推荐，想买的亲，赶快下手哟	positive
很满意，整体不错	positive
质量可以 不过这是小包一点的不过也很好 放在宿舍绝对OK	positive
有几包皱了，能用	negative
很不错，早上到了一件，下这件也到了！	positive
一块钱一包也值了	positive
包装好看，便宜，买了在公司用，公司用纸比较费	positive
纸张质量不错，没有什么纸屑，用荧光笔测试了一下也不含荧光剂。	positive
抽纸质量很好，遇水不容易破	positive
之前买过这家的其他款，很满意，纸张很软，包装大小也便于携带，再次购买	positive
OK，挺不错的	positive
挺实惠的，纸巾不错，赞👍🏻	positive
第一次购买，纸张比较薄印花的，比小饭馆的餐巾纸好，日常凑合用吧。	negative
压花没有以前大了，不过还是挺划算，厚度没变	positive
可以	positive
很大一箱子，质量也还可以，没有湿水用，日常可以了	positive
还可以	positive
挺好用的	positive
还可以	positive
质量很好，很值	positive
抽纸还行，虽然尺寸有点小，但就是擦擦手，也够用了	positive
这纸用都巨快 最主要的是质量跟路边餐馆差不多&hellip;&hellip;不能看图片感觉	negative
还没用，别的姐妹推荐买的，应该不会差到哪去的，价格也很划算	positive
纸张挺好的  完美 平常擦手擦脸上厕所都不会烂😂	positive
此用户没有填写评论!	negative
挺好的，比我之前买的都好用，没什么纸屑，平时吃饭擦嘴足够用了。	positive
没有包装袋子 纸巾直接是快递袋装 感受太不好 本来准备在快递点拆外包装带回家 一拆傻眼  只好全都拎走	negative
之前看姥姥家一直用这个纸感觉不错，这次赶上活动给自己家囤了点	positive
包装完整，忠实粉丝，纸张柔软，适合小宝宝使用	positive
东西质量非常好，价格公道，强烈推荐！	positive
本以为两箱?   结果一个小包裹就搞定了😂    有点小失望😔	negative
包装不紧实，谁家纸不吸水，一张三层，挺不错	negative
没有在意看尺寸明显买小了，纸张偏薄不是很推荐	negative
纸巾的质量很好，价格实惠，店家发货快，商品包装严实，好评！	positive
便宜实惠又质量好	positive
很好用，纸张很好不易破，用了一段时间了，值得购买	positive
好用。忘记拍照了。放老家用的。下次再拍。有小孩用到纸好多又用完快。	positive
纸质不错 质量可以 日常擦嘴擦手 足够	positive
纸巾收到了，还特别的喜欢，只不过就是太小了。家用还是凑合的！	positive
价格实惠，纸质也挺好的，值得够买	positive
家里用纸一直都是在这家买的，纸质很好。会继续光顾的。	positive
回购了，小小一包，胜在便宜小巧	positive
惟江上之清风与山间之明月耳得之而为声目遇之而成色	positive
整体评价：纸张很厚哦，而且也挺软的，性比价非常高	positive
纸巾小小一包很可爱，纸质量也很好，	positive
东西很好，不啊，以后会继续支持，纸的质量也比较不错	positive
便宜实惠	positive
便宜实惠	positive
小小包，适合我用哈哈哈，包装很可爱	positive
这款纸巾的性比价很高了 纸质还不错 还会回购	positive
质量还凑合，每包纸数量有点少	negative
收到的纸好小啊，还有一股味道说不上来是什么味道	negative
资料不错，就是量少，纸包很虚。因价格低，纸少可以理解。	negative
纸巾很柔软，小小一包可放办公室里，也可放包里	positive
价格是很便宜，但纸巾也很迷你。	positive
又实惠又好！大家都来买	positive
还没用 看起来效果还不错	negative
还行，给小孩带上学校方便	positive
送的挺多的，好用，划算，能用好久的说	positive
很好用(✪▽✪)纸巾很厚实，不易破	positive
整体评价：包装可以	positive
整体评价：平价好用。 朋友推荐的。值得购买	positive
便宜质量也不错	positive
好评！	positive
质量一般般，擦个汗都掉屑	negative
好mini的一包，对我来说很合适啦	positive
便宜质量也不错	positive
好评！	positive
小包的那种，纸质还可以	positive
质量一般般，擦个汗都掉屑	negative
好mini的一包，对我来说很合适啦	positive
整体评价：特别好，超值	positive
一般般吧，我以为是植护，原来不是的，就是植护公司的	negative
质量不太好，很易破	negative
价格实惠，而且好用，一直用的他家的	positive
是真的好，多次购买这家店铺的东西了	positive
挺好用，主要也便宜，囤货的	positive
纸质不错 之前用过这牌子其他的	positive
很小张，单纸质还可以很厚	positive
整体评价：用在洗手间不错	positive
包装能不能整个箱子  纸巾都压散了	negative
性价比一般吧，包比较小	negative
价格实惠，纸质不错	positive
5太好..就是分兩件貨品去寄..	negative
比较小巧，旅游出行用方便，很不错。	positive
性价比可以，纸巾不是很厚	positive
纸还是一样好，每次都来，性价比高，很不错哦，很赞。卖家也非常不错	positive
好小的一包，包装很好看，纸也是蛮厚的	positive
质量很好哦，多次购买了，一直回购的	positive
纸还不错  包装很喜欢  有点薄	positive
纸巾收到了挺好用的，也买了同款的卷纸，以后会经常光顾的	positive
已经回购了，很好，经济实惠，	positive
便宜好用 买了三次	positive
一般吧 这个价格都这样	negative
实惠又好用	positive
还可以。实惠	positive
买过很多次，质量不错，价格也便宜	positive
很值得购买，很便宜，而且相比于其他的这个很厚实。	positive
回购的，纸巾有印花，柔软好用，喜欢，😊😊😊😊	positive
挺好的   以前买过一箱在家里用   现在又买几包在宿舍用	positive
纸巾小巧可爱，纸质柔软	positive
经济实惠	positive
非常漂亮！29块这么多。	positive
纸张厚度可以，很便宜的抽纸，性价比高	positive
质量棒棒哒，下次还回购	positive
这款质量很好，买过很多回	positive
价格实惠，但是我还没用	positive
质量一般	negative
挺好用的，还很便宜。就是感觉有点薄薄的。其他挺好的	positive
整体评价：可以	positive
东西不错，我非常喜欢！	positive
很好 一直买植护的东西	positive
一直在用，同事也用，挺好。	positive
薄薄一张小不点，啥东西啊？？？？？？？？？？？。？？？	negative
破了几包。质量还可以吧。	negative
一般般，好小，好虚的感觉	negative
价格非常便宜，这个值得了	positive
东西也收到，还可以吧！	positive
纸巾挺不错的 很软 不容易破 会回购	positive
便宜，好用	positive
好用，便宜	positive
便宜好用	positive
质量不错，已经第二次购买了！大爱	positive
纸质很好，性价比高，又给家里买了	positive
跟图片一模一样，好	positive
袖珍型的，也不错	positive
不错，很划算&hellip;在办公室用挺好的	positive
抽纸很小包，放办公室随手用用不错	positive
东西挺好，还会买	positive
纸巾包装好看，喜欢小紫	positive
物美价廉。整体不错，会回购	positive
物美价廉，好袖珍，但是挺好用	positive
挺好的  我只想说颜值也很高  哈哈😃	positive
还行吧，不过不是很喜欢有印的纸巾，散散的。	negative
喜欢～	positive
好评	positive
很好	positive
纸质还不错	positive
好看，可爱	positive
还好  对得起价格吧	positive
一包大概60抽，很少但纸挺好	positive
质量可以	positive
质量还不错	positive
质量还可以的	positive
纸的质量不错	positive
质量还可以	positive
纸质不错	positive
比想象的小好多好多好多，还不如手大。。。	negative
不错，质量好，无灰无粉，扎实	positive
还没有使用，等到使用了再来评价	negative
刚打开，还可以吧，一分钱一份货	positive
纸还不错啊 柔软度还凑合吧	positive
很满意，这个价格的质量很好了	positive
第二次买，感觉还不错	positive
抽纸质量很好，很实惠。	positive
第二次买了，质量不错！	positive
还没用，用后再来追评	negative
多次购买，比较吸水	positive
纸巾好用，用完继续回购	positive
质量挺不错，很实惠。	positive
买好几次了 方便好用	positive
好用，回购很多次了	positive
纸还算是比较软的，还不错	positive
这个纸不硬，感觉挺好的	positive
挺好，一直用这个牌子的	positive
已买过几次了，好用	positive
特别好！2次回购	positive
还没用感觉还可以	negative
多次购买，很好用。	positive
纸很好，是我买过最好的	positive
纸质好，价格优惠，可以放心购买	positive
纸不错，沾到水不会烂	positive
第二次买了，很棒。	positive
好用，多次购买了	positive
第二次买了   好用	positive
好，可以很实用。	positive
只要店铺一直在，纸巾我就一直在这买。	positive
有点小，但是挺好	positive
别买 超级无敌差	negative
很好用的一款抽纸	positive
没有想象中的好😔	negative
买几次了，好用	positive
下次会回购	positive
很好物美价廉	positive
挺好的推荐购买	positive
餐巾纸还可以。	negative
这个抽纸挺好的	positive
多次购买了，这次的物流特别慢	negative
抽纸收到了，还没用呢	negative
物流很快，价格实惠，纸张很好	positive
性价比高，可以推荐一下。	positive
蛮好用的，不错哦	positive
此用户没有填写评论!	negative
纸不错，挺好的	positive
非常好用！很实惠！值得信赖！用完再来	positive
纸收到了挺好的	positive
我的妈呀，这纸	positive
质量很好，也很便宜	positive
不错，纸质很好	positive
纸质很好，很满意	positive
不错，纸质很好	positive
抽纸质量不错，物流也快，值得购买。	positive
收到了，看着还不错	positive
质感不错	positive
不错挺好的！	positive
有点太小了	negative
比较小包。	negative
特别喜欢	positive
一如既往	positive
还不错呦	positive
还是不错的	positive
质量不错，值得	positive
纸质量好，没有纸屑，有韧性，湿水不易破，挺好用的，用完了再回购。，韧性不错。没有不好的气息。比我原先用的那种窄一个厘米长度一样。这个尺寸也够了。但是纸质非常的好，不掉渣，这个价位值得，而且网上买比实体店还实惠，五分好评！	positive
还没拆快递，应该不错。	negative
会再次购买的呢	positive
还不错吧！	positive
嗯呢不错	positive
不错，很好，纸的质量也不错	positive
第三次购买了	positive
很好的宝贝，多谢🙏	positive
好很好	positive
第二次买了	negative
很好。不错的，用着挺不错的	positive
挺好的，就是有点小。	positive
物美价廉，买过几次了	positive
非常满意，优评。	positive
发货速度及时，挺好看的	positive
挺好的，不错不错，下次再来。。	positive
不错，纸巾柔软舒适	positive
真是小丫	positive
质量好，就是有点小	positive
不错，比想象中的要好	positive
收到了，看起还可以，性价比高	positive
挺好的，可以复购	positive
很好，炒鸡好用	positive
不好！	negative
不错，会回购	positive
还可以，好评	positive
挺好的，很不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡p	positive
不错不错，喜欢	positive
不错，挺好的	positive
不错，挺好的	positive
快递服务很好	positive
质量很好	positive
质量很好	positive
质量不错	positive
此用户没有填写评论!	negative
挺好的，满意。	positive
不错，很方便，物流很给力	positive
挺好的，快递也挺快的	positive
一包是240张，一张有4层，厚度还可以，大小中等，有和清风原木纯品的对比图。纸的表面有印花，柔软度一般，对于婴幼儿来说可能会有点硬，没有香味。用来擦手或者擦东西还是可以的。总的来说，性价比还是比较高的，可以入手	positive
挺满意的，物美价廉	positive
物美价廉，发货快	positive
不错，性价比高	positive
很好，满意	positive
值得信赖	positive
很好纸巾	positive
物美价廉	positive
好评给了，说还是要说下，这次的纸没有上次的好，上次的大一点多一点这次少了30抽纸张也小好多，上次17.5元20包，这次10块十包，左边的上次买的，右边的这次买的	positive
一箱有三个色，粉色、绿色和紫色，小巧漂亮，而且纸上还压花了，放在办公桌上怎么看怎么美！刚试了一下用纸巾洗了玻璃杯，湿水之后不烂，质量很好👍🏻	positive
使用效果：纸质柔软，非常好用 包装与外观：三个颜色，都很喜欢，简单大方 整体评价：好用，实惠	positive
抽纸四层加厚挺结实的 纸上还是压的点点 外观也很好看 价格也实惠 还会再来的	positive
整体评价：很满意价格实惠 使用效果：纸张比较适中。比较合理 包装与外观：包装简单	positive
使用效果：纸张很有韧性，大小合适，不浪费  包装与外观：清新，易撕拉的开口 很好	positive
这次买的感觉比之前邻居买的要软一点，但是没以前压花做的仔细，容易散开，性价比还是可以的，小小的放在餐厅随便用用。	positive
收到就拆开看了，有两包包装破了，纸的质量就那样吧，之前在他们家买的卷纸，餐巾纸包装都很好，质量也很好，不知道这个小抽纸是怎么了，我看评论也有好多说包装不行的，不能呀，就因为人家便宜包装就不用心嘛	positive
卖家发货很快，整箱发货，宝贝收到完好无损。第一次买这款的抽纸，尺寸不是那种很小的那种，纸也可以，没掉屑也没有一扯就破，这个价格个人觉得挺值的。外出放包包里挺好的，比大包的省不少空间。	positive
纸巾的尺寸属于小的那种，总共收到10包，包装有紫色，粉色和绿色，挺好看滴，纸张质量也不错，还是挺好的	positive
已是二次购买 依然很好 抽纸结实 价格还不贵 包装颜色太好看了 用完还会再来的	positive
使用效果：纸张不错哦，做得买，特别是家里有小孩的话 包装与外观：好看	positive
买了很多次这个纸巾了，价格实惠质量不错，小包的出门带着也方便	positive
妈妈说划算划算厚度不错但是纸质有点点糙，保持会再来	positive
包装很漂亮，是那种小包的，带印花纸质一般吧，胜在价格便宜	positive
纸巾不错哦，带印花款，纸质挺柔软的，遇水不破不掉渣	positive
使用效果：价格优惠用来擦地擦桌子都不心痛 包装与外观：包装完整两种色彩 整体评价：非常好	positive
纸质很不错  不容易掉屑，之前一直选购他们家蓝色的包装纸，对比之下  这款更满意	positive
包装细致，物流也比较快，价格也还行，质量还不错，比兰色12包的要厚，质量也要好点，也大一点，好评先	positive
不容易撕烂，这个纸巾很实惠，包装也很精美，下次还会来的	positive
还可以，纸质挺好的，就和上次买的撕开的设计有点不一样	positive
抽纸质量超级棒，无纸屑，湿水不破，居家旅行必备之神器，全五星好评了！！	positive
便宜，还是挺好用的，虽然很小，很喜欢它的外形。哈哈哈，挺善心悦目的	positive
很好，便宜的很，小巧好看，质量也不错，推荐购买，拿来放办公室用好。	positive
还不错，不是可湿水的，小小一包感觉很容易抽完	positive
真的超级超级超级好用，没有任何异味，而且还特别好看😁😁，超级喜欢哦，推荐大家购买，挺有质感的。而且颜色还特别漂亮。冲冲冲	positive
虽然对比其他小包餐巾纸，纸张大小小了点，但是全是压花的设计，不易破，还是十分喜欢的	positive
发货和物流还算快，价格比较实惠，包装细致，质量还不错，好评吧	positive
纸巾还行，不是很柔软，有点纸屑，好小一包	negative
太实惠啦，总共10块钱买了10包纸，虽然是小包但也很好啦	positive
纸巾特别厚实，湿水不易烂，植护这个牌子我已经关注很久了，平价又好用选它没错啦~	positive
纸还是一样的好，每次都来买，很好用。下次一定还来哦！很赞，主要是便宜	positive
伦质量还是可以挺结实，但是不适合给宝宝用，擦嘴擦手都不错，不会掉屑！	positive
纸质软，质量好，经济实惠，小小的也不浪费	positive
纸很好，一大袋十包，纸质也很厚实柔软，价格也很实惠的	positive
压花的质量好，挺厚实的，朋友拿走一包，说出去玩带着挺方便的，已经推荐给她	positive
收到货了，快递手提包装袋设计，很贴心，抽纸外包装马卡龙色设计，时尚很漂亮，纸的品质也很好。	positive
纸巾可以，四层不是很厚但是压在一起不会分开比较好	positive
实话实说，质量真的非常好，而且便宜，比起超市买要实惠的多，而且纸张大小也合适，正好吃饭使用，不会太浪费	positive
可湿水，柔软，四层	positive
一直使用植护的纸巾，放在办公室使用非常合适，小纸张不占地方	positive
第一包是第一次买的很好，第二包是这次买的今天刚收到就拆开了，可质量差了好多呀，没第一次买的好，同一家店，第二次就这么垃圾，	negative
领的红包买的，便宜，实惠	positive
还可以吧，最近两次包装有点问题，联系客服态度很好，希望以后多多进步，纸是比较小包的，出门携带也很方便	positive
纸巾不错，包装也很漂亮，划算！	positive
颜值很高，喜欢，满满的少女心。摆了一抽屉，还没用，不知道好不好用～	positive
纸巾被拆开 并且少两包	negative
比平常的要小包一点哦	positive
摸着挺软 密度也算可以 家用应该够了	positive
整体还可以，发货快，包装不错，纸质还行	positive
此用户没有填写评论!	negative
质量挺好的，不掉渣，被朋友分光了，打算再买点	positive
纸巾还可以，实惠好用	positive
植护原木抽纸三色珍珠收到了，质量不错，快递服务态度也好。	positive
比想象中的小了，是餐厅纸般大小，先用着吧！	positive
东西已经收到了@，很漂亮咯@，纸张很柔软	positive
小巧，但够用了，纸质不错，值得好评。	positive
用过几次植护的抽纸了，感觉还可以吧，消耗很快，买点屯着，好评	positive
经常在植护家买纸巾，买来擦手，平常擦手或者擦嘴也可以，湿水也不容易破	positive
纸质非常好，撑着活动有买了很多	positive
第一次买，东西还是不错的！ 但是有个小建议：不管客户买了多少商品，都要认真对待，好好完整的装在包装盒里，别为了省个大盒子，把别人的东西撕开，装小盒子，这样很不尊重人！毕竟是付钱的，毕竟是说了包邮的！谢谢！	positive
纸巾收到了，真心喜欢，是我一直买的品牌，想买的亲别犹豫哦！	positive
没有蓝色包装的纸质好，沾水后破碎，都沾手上了	negative
价格很便宜，质量还不错，值得购买！	positive
简洁大方的包装，纸质很好，无纸屑。还会回购的。	positive
一般般，毕竟一分钱一分货	negative
纸的包装大小和描述的一样，放在卫生间的抽纸盒里大小合适，纸作为家庭生活日常用品，他们家的物美价廉还不错。	positive
此用户没有填写评论!	negative
一直用的都是植护纸巾，一如既往的好，现在姨妈巾都换成植护的了，很多人看着感觉便宜但质量是真不错呢	positive
这个价格  没想动啊这个纸张这么好，太值了！	positive
整体评价：不错不错 使用效果：纸质柔软😁😁 包装与外观：包装很好，外观很好看。	positive
纸巾很好用，有韧性，质量很好，物美价廉	positive
包装与外观：小小包，挺可爱的 整体评价：还不错，性价比高。同事推荐的	positive
包装好看	positive
整体评价：不错 使用效果：小小包的 包装与外观：很可爱	positive
使用效果：很好 包装与外观：漂亮 整体评价：好评噢	positive
很喜欢，是珍珠纹的，很吸水，颜值很奶思～	positive
618买的，综合优惠下来5块多。 但收到货，质量好不好另说 你十包纸巾的包装没有一包是好的 这是不是有点过分了	negative
纸巾收到了，物流还挺快的，之前买过还不错，还来40包！用完在来买！	positive
纸巾质量很不错	positive
纸巾很迷你呐，小小的一包，出门用比较方便，比较小，家用就分量没那么多了，不过还可以有10包，不掉纸屑，价格优惠！	positive
使用效果：纸张可以 包装与外观：包装很小 整体评价：还行吧	positive
有四层，挺柔的	positive
质量很好不错哦	positive
质量挺好的，很划算	positive
和以前的对了了一样。包装描述改了。看上去好像多了。其实偷工减料了。对比了下，价格一样，量只有以前的2/3	negative
只能说一价格一分货	negative
此用户没有填写评论!	negative
每包手掌🖐️大小，纸质很大，很厚实，总体很满意，快用完了，没有拍照📷	positive
七块多这样的10包纸，好吧，可以了。	positive
很好用 纸非常的不错 还会回购的	positive
好用实惠，纸质还算柔韧，这种价格买到感觉划算！	positive
就这么小，特价淘宝领卷5块钱买的10卷。没卷别买了	negative
很好，有的人不喜欢小包的，但是我就是喜欢小包的，而且感觉拿大张的纸张擦嘴啊，手啊啥的，很浪费资源，总之我很喜欢小小的纸。	positive
同事推荐的，挺好用的纸张质量很好很厚实，非常适合上班带饭的时候拿来擦嘴擦桌子用	positive
价格优惠用来擦地擦桌子都不心痛 包装与外观：包装完整两种色彩 整体评价：非常好	positive
还不错，纸张也很好	positive
整体评价：好 使用效果：使用两年了 包装与外观：好	positive
印花纸巾很柔软，湿水不破非常满意！	positive
纸张很不错，很柔软	positive
第二次买了，纸质还是挺好的，就是有点小。每包都只有60抽，放宿舍里用，一包差不多一个星期用完吧	positive
质量不错，放办公室用的	positive
看似便宜，实际上比普通的抽纸小多了！销售手段必须点赞！	positive
实物和照片完全不同	negative
使用效果：挺好的 包装与外观：便宜	positive
不错 物美价廉	positive
质量一般 包装好看 不会回购	negative
实惠便宜好用质量很好	positive
物流挺快喔，包装也挺好的，价格也是蛮实惠的啦！下次会继续光顾哒！	positive
质量还可以，不掉屑，还带印花，很好的一次购物，用过之后还会再买	positive
便宜又好用，看起来颜色很清新，可以！	positive
很划算的，虽然小小一包，不过给家庭用，不错的选择!	positive
有優惠券很划算  質量不錯 沒有優惠券10塊錢有點小貴	positive
便宜，纸张厚，挺小包的还很便携。挺好的这个价钱很划算了	positive
可以	positive
还可以	positive
还可以	positive
很好.质量好到没话说.整一大袋才几块钱.真心太划算了.	positive
挺好的，纸质不错，蛮厚的，湿水不容易破。	positive
没有优惠，就是值这个价格，可能我期望太高了吧！	negative
挺好	positive
纸巾嗯不错，便宜实惠，质量很好	positive
不错不错	positive
挺好的	positive
一直用植护的，还行吧，柔软度中等，小包方便携带	positive
无限回购植护的抽纸，好用实惠。	positive
太迷你了，不过这样的价位只能将就用了	negative
此用户没有填写评论!	negative
虽然很小  但是擦手擦嘴什么的完全够了 质量还行	negative
纸巾包装样式质量都挺好感觉不错	positive
纸质还不错，很迷你的一包，外出带着也方便	positive
好	positive
经济又实惠纸张也厚，挺划算的，满意。	positive
质量太差了吧，一戳就烂了	negative
活动的时候买的，挺划算的，纸张质量也不错	positive
用纸非常非常好。挺上手，挺舒服的。而且外包装看起来很好看。	positive
包装略差，外面的袋子都被划开了，纸巾质量尚可。	negative
质量很好，纸张大小合适，不浪费！价格也很实惠	positive
太满意了，包装很漂亮，纸张感觉质量很好，柔软	positive
略小哦，出门可以放在包里。价格实惠，试试新品。	positive
买了一箱，估计可以用两个月吧，这款带印花的，比其他款好用	positive
纸质比较好，有四层，小巧方便携带	positive
太喜欢了，这个价位的很合适，包装也很漂亮，哈哈，太直了	positive
没想到怎么便宜纸质真的很好	positive
还不错吧，可以用的，快递有点暴力，纸巾挤爆袋了	positive
包装简洁，发货速度很快，一直用植护的抽纸，性价比比较高。	positive
纸张质量也还行任性不错主要很优惠	positive
一分价钱一分货，纸有点糙，但这个价格也没亏，还是可以入手的。	negative
纸巾挺好用的，很划算！包装很喜欢！	positive
20多块40包纸还不错，挺优惠的，就是有点小包	positive
实惠又好用，直接是相对于批发啦	positive
遇水不容易烂，很好用，	negative
超值！纸质也挺好的，包装也好看	positive
发货很快，质量好，用完会再买的那种	positive
太小了不过还是比较平宜，纸质挺好	positive
色彩斑斓不错的哦，东西还是可以的。	positive
纸张还不错，物美价廉，这种比之前蓝色植护的好用。以后就买这种了	positive
挺多的，但是这纸容易破	negative
宝贝收到无损，与描述相符，质量很好。	positive
很好啊，价格实惠，一直用植护品牌，不错的！	positive
一直用植护抽纸，质量还可以价格便宜	positive
好评，会回购	positive
纸质量不错，可惜没有大号的	positive
纸巾很小，便宜，用用还行	positive
抽一下纸沫沫满天飞	positive
好小不是多划算，实物没有图片大	negative
便宜实惠	positive
货物收到质量不错。发货快物流快非常满意。疫情期间囤货，还没使用，期待效果不错。	positive
不错不错，实惠&hellip;用完继续回购	positive
此用户没有填写评论!	negative
前两天货收到还没用，改天再次发表纸的质量	negative
一直用植护的抽纸，好用又实惠。	positive
用了很多次，性价比很高，这一款比普通的柔软一些	positive
还不错的，厚度还是小了点，价格还算可以	positive
纸的质量还可以，就是很小一包，有点宣，挺好的	positive
质量太差了，我不知道那些好平的顾客得到了什么好处，买过这么多次纸抽最差的一次	negative
东西收到了还没用，期待使用效果	negative
10包，蛮迷你的，性价比还可以	positive
这质量还可以，就是包装不好	positive
这款比老款蓝色包装的更柔软	positive
好用湿水不破	positive
挺好的纸挺结实，一袋就是少点	positive
经济实惠，就是有点小包。	positive
很好哦，用这家的纸已经很久啦。纸质很不错呢	positive
活动买的，很划算。适合办公室用。	positive
这个价钱买到，质量还是挺好的！	positive
包装看着挺可爱的还没用	positive
质量很好	positive
纸巾收到了真心不错很厚实，不易破	positive
价格便宜，质量普通，湿水会破	negative
纸太小了，不划算	negative
买了很多次了，主要是便宜哈哈哈	positive
挺便宜，搞活动买的，以后还会买，	positive
纸用起来还挺不错的，蛮好的，包装也好看，	positive
不错价格实惠	positive
挺厚实的，包装小清新	positive
很好，超便宜纸质可以也不掉渣。	positive
纸巾包装还不错，就是每包只有240抽	positive
包装与外观：质量还不错，好评。	positive
纸抽好用且实惠~	positive
质量好，颜值高，价格实惠，用完再来	positive
4层很不错，10包，真的划算。	positive
很好和描述一样可以	positive
质量很好，一直用的都是这个牌子，回继续回购的，很满意。	positive
一直买他家东西，有活动就囤货	positive
挺厚，还是会烂，用的性价比很高	negative
包装漂亮，好用！	positive
小包装方便携带，使用不浪费	negative
满意！卖家服务很周到！纸巾吸水性能力强！外观设计漂亮！	positive
整体评价：不错，还会回购	positive
一份价钱一份货，这个价位其实很合理	positive
纸巾不错，一直用这个牌子的用品，以后会继续回购的	positive
宝贝收到了，价格实惠，质量不错，满意	positive
发货快，物流给力，主要是纸质很软，很适合孩子用	positive
湿水性可以，赞。	positive
有活动还是蛮优惠的。	positive
纸很好用，质量也不错，柔软	positive
纸质不错 也不贵 值得购买	positive
纸张有韧性，挺好的，包装干净	positive
还不错，比黄色那个稍厚	positive
纸张结实。好	positive
还可以，就是一抽就分层	positive
良心评价，这个纸这个价格真的算不错了	positive
还行吧，凑活着用可以了	positive
好用，实惠	positive
很优惠，而且外观颜值也不错	positive
好用，很大一箱够用很久，印花	positive
特别好一直在用。用完了我还会在回购了认准你家了。	positive
经济实惠	positive
质量挺好  连续买了好几次了	positive
收到，和图片一样，已用物美价廉，发货速度很快，给5分。	positive
植护的东西值得购买，信得过	positive
质量很好，十大包，满意的。	positive
给宝宝用。柔软。回购多次	positive
可以，一天一个，刚刚好	positive
纸质不错哇😊，用完还来你家买，快递也挺快的	positive
质量很好，经济实惠	positive
纸张很厚，比较好，相对抽数较少，还是很满意的，值得购买	positive
物美价廉挺好的下次就认准这家了赞	positive
质量不错，软和，小小的一包	positive
纸质柔和，	positive
质量还行	positive
回头客，纸质很好价格优惠，适合家庭使用	positive
有点小，厚度还不错	positive
纸质不错，适合购买	positive
纸质很好 值得购买	positive
印花漂亮，纸质挺好	positive
纸还挺好的。送的口罩比我想象中的厚多了，不错不错。	positive
好实惠，质量也很好	positive
一直朋友介绍买的 满意	positive
也是小包&hellip;&hellip;纸蛮好的	positive
划算，很多包。	positive
纸的质量还不错，挺好的，下次回购。	positive
这个价格这量还是可以的	positive
还行╮(￣▽￣)╭	positive
没想到这么迷你	negative
还可以，逼我比我之前买的好用多了，不辣手	positive
质量不错，很实惠划算	positive
买买买，纸巾质量可以！！	positive
纸质可以，量少	positive
太迷你了吧，不值得	negative
划算实用	positive
纸质很好，不掉屑	positive
宝贝挺好的，以后就买他家的了	positive
这餐巾纸非常不错买30包送10非常划算。	positive
比想象中要小包	positive
质量不错，印花很清晰。	positive
价格便宜。比较小。挺厚	positive
质量很不错，外观也比较可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	positive
质量不错，性价比高，推荐朋友购买啦	positive
纸质不错，实用	positive
这个纸巾真的可以，马上又买了40包	positive
己是第二次买，好用，小巧柔软	positive
好用，纸质很柔	positive
抽纸质量挺好的	positive
已经第二次买了，超好用值得购买	positive
很不错，便宜也值得买。	positive
还行，很小的一包	positive
这个纸不错已经第二次购买了	positive
挺好的 质量非常好	positive
使用效果：挺好用	positive
这个纸很软，上面还有压花，挺好用，物超所值	positive
手感很舒适 回购的 物流很快 与实物相符	positive
纸巾质量不错	positive
不错的	positive
宝贝很好纸张很厚实	positive
纸巾柔软细腻	positive
纸质还可以	positive
拍了20包，收到一大包快递，哈哈，有一段时间用了	positive
纸餐巾纸非常不错。一下子买了80包。	positive
纸质有点薄	negative
纸巾质量很好，非常的好用，很喜欢	positive
宝贝收到啦！挺好的，喜欢这种哒！	positive
很划算，质量很好	positive
纸的质量不错	positive
纸的质量很好	positive
小包装，挺好的	positive
质量还可以	positive
4层的 压花很有质感～好评先&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	positive
看着还可以	positive
纸质很好！	positive
纸质不错	positive
真的是小包	negative
纸巾挺好的已经第二次买了	positive
非常好用，下次，还会再购	positive
挺好的 这个价格	positive
很实惠旗舰店买过好几回了	positive
包装好小	positive
看着很好	positive
宝贝不错，下次购买，物流挺快	positive
纸巾非常好 一定回购	positive
挺不错的，用完还会继续购买	positive
宝贝不错很好	positive
一分钱一分货	negative
此用户没有填写评论!	negative
收到了，很实惠，这个价格买到这么多不错了，	positive
产品还不错哟，手感很好	positive
还可以！用来当厕纸不错！	positive
真的好小一包 很快就用完一包	positive
好了，很好用，第n次回购了	positive
发货速度快 服务态度好 宝贝质量优	positive
小巧精致，喜欢	positive
还可以，10包纸花了2.7元。	positive
特别吸水，非常好，太值了	positive
很满意 比想象中的要好	positive
还可以值得推荐购买	positive
纸巾质量好，推荐购买哦	positive
喜欢喜欢还是免费的开心	positive
发货迅速，质量满意	positive
一共十包，感觉还不错	positive
还不错，买了好几次了	positive
好用，下次还来买	positive
植护抽纸价廉物美，方便好用，发货快物流快，好评！	positive
就是有点小挺不错的	negative
已经买很多次了  质量好，会一直选这家的纸	positive
很柔软，随手用，方便	positive
纸巾很不错，挺满意的	positive
纸质柔软，价格优惠，下次还会回购的	positive
纸质柔软，价格优惠，下次还会回购的	positive
习惯性好评吧 哈哈哈	positive
免费领的东西，超级差	negative
一直用的这个品牌，有活动就囤点	positive
纸巾非常的好用，不易烂，很满意。	positive
多次购买，好用	positive
纸张蛮厚的，，物美价廉，，一直在这家买！！！	positive
很不错 质量好 不贵	positive
纸张柔软，还可以	positive
一如既往地好用	positive
超级好，我要回购	positive
很不错的  特别好用	positive
还可以吧，还没开始用。	positive
挺好的，还会回购的，以后纸巾就他家了	positive
纸不错，挺实惠的	positive
很便宜，还不错。	positive
用起来挺不错的	positive
纸还不错挺好的	positive
不错😊质量好。满意，用完再买	positive
一如既往的好用	positive
此用户没有填写评论!	negative
此用户没有填写评论!	negative
太小了巴掌大	negative
不好，包太小	negative
喜欢，第三次购买了，挺喜欢的。	positive
好用又便宜	positive
非常好 不错	positive
物流快，纸巾的质量也不错的，挺好的	positive
一直支持你的	positive
纸张不错的呢！	positive
刚刚收货，挺好的	positive
非常厚，好用	positive
值护的纸不错	positive
质量不错，满满一箱	positive
蛮小巧的，质量不错	positive
此用户没有填写评论!	negative
^_^  [fun]  ^o^	positive
还会再次购买😁	positive
很好喜欢	positive
值得回购	positive
柔软好用	positive
好用，回购	positive
好用，回购	positive
就是太小了	negative
用了，还可以	positive
还是不错的	positive
非常不错	positive
经济适用	positive
抽纸不错	positive
比意料的好	positive
纸太小了	negative
还可以吧	positive
还可以吧	positive
不错，很柔软，好用！	positive
质量不错。￼	positive
第二次购买了	negative
此时不买更待何时！！！！	negative
质量很好。	positive
复购几次了	negative
买了很多次了。	positive
习惯好评	positive
还没有用	negative
满意，多次购买。	positive
外观好看，质量好，好用	positive
Nice	positive
可口可乐了看看考虑考虑	negative
发货及时，超值	positive
很好的一款货，物美价廉	positive
第二次买了，很不错	positive
很满意！买n次了&hellip;	positive
发货及时，超值	positive
很好的一款货，物美价廉	positive
很满意！买n次了&hellip;	positive
第二次买了，很不错	positive
很满意的一次购物！	positive
OK！物有所值！	positive
满意，好用。	positive
物美价廉，很好，给个好评	positive
物美价廉，很棒	positive
不错，纸张挺好的	positive
满意，所以回购	positive
不错，颜值很高	positive
还行吧，很不错	positive
很不错呀，很好	positive
性价比高，值得购买！	positive
很好	positive
包裝不錯，好評！	positive
不错，就是物流很慢	positive
质量很好	positive
质量很好	positive
质量不错	positive
质量很好	positive
不错，物美价廉	positive
喜欢	positive
物有所值	positive
物有所值	positive
物流很快	positive
大概是买的少  收到没有内包装  纸的尺寸太小 家用的话太小了  虽然是四层但是跟普通三层差不多 甚至比一些品牌的三层薄   不会再回购了	negative
价格真的很便宜，但是感觉真的很小一包，好快就会用完一包的感觉，纸张挺好的，还算比较厚实。包装有点简陋！	positive
纸结实，不易烂，三层，柔软度适中	positive
质量一般很薄 量也少 包装也不怎么样	negative
纸质柔软，压花纸巾，吸水性也很好，不大一包很小巧，物美价廉！	positive
一直都是用植护的，抽纸非常满意，这款纸质很好。	positive
柔软，不掉纸屑，不扎皮肤！	positive
非常划算，就是规格有点小，但是这个价格很值～～	positive
不错哈，虽然有点小包，可是是自己没看清，但是不影响使用，性价比高，不错，售后也靠谱！	positive
纸质还行，不那么容易破，就是超级小包，好像又变少了点	negative
质量蛮可以的。就是数量有点小。一分钱一分货吧。如果这个厂家，宽度厚度如果大一点的话，我下一次还要买这家产品。	positive
不错，满满的一箱纸，可以用一段时间了，质量好，划算。 使用效果：不错 包装与外观：好 整体评价：好	positive
一如既往买植护了，实惠，性价比高	positive
包装好看	positive
这个纸长度有点长啊。。。。	negative
整体是超出我的预期的~纸质不算光滑，但也不糙，不掉屑，小小包，拿来擦擦桌子啥的挺合适的	positive
抽纸质量不错	positive
虽然便宜，但是用起来实在太快了，似乎没有觉得省钱了，很便宜的样子，哎 适合放车里用用吧	negative
真的超棒！！！大家快来买啊！！！！	positive
纸巾收到，质量还可以 就是太小了觉得不划算	negative
除了小点，遇水容易掉毛，这个价格还是可以了	negative
看着不错，还没用。	positive
不掉渣   很好用	negative
好多次购买这家店铺的东西了，真的很不错哦！喜欢的朋友可以放心购买	positive
小小的 很实惠 放办公室用 不心疼 纸张不算薄的 还是有点厚度的	positive
纸很好，不容易破，没来的急上图，下次还买这个。实惠的很	positive
五件东西分了三个包裹，虽然快递不给力，但是东西很好，纸质超nice，奥利给！	positive
纸质很好，超优惠的价格值得购买，又回购买三组	positive
还不错，湿水也不会破，就是有点少	positive
纸张厚度适中，不易破，柔软度也可以哦！	positive
很小的一包，感觉纸质还可以。其实我是买重了，前两天刚买的，给忘了。	negative
挺好的 纸质也不错 而且活动很便宜 买了好多次 植护的纸张了 都不错	positive
这包装太敷衍了。歪瓜捏造的	negative
纸张用了觉得合适，第二次买了，40包可以用好久了	positive
很不错哦，值得购买	positive
纸巾还可以吧，就是快递有点暴力了，盒子都快坏了。	negative
买了好几次了，虽然小包，但质量不错哦！	positive
抽纸质量可以。而且很便宜。之后还会回购。	positive
抽纸包装挺好的，就是感觉迷你了点！	positive
一直买植护的纸巾，实惠也好用。	positive
质量一般般，拿来擦擦桌子就好了！	negative
虽然便宜但真不值 不会再买了	negative
纸小的同时特别薄，比不了超市买的抽纸，价格便宜	negative
有点小，我怎么感觉不够240张/包呢，没几天就用完了一包	negative
小包，可用，性价比还可以	positive
还可以吧经济实惠	positive
一般般，毕竟价格在这里	negative
还没用，不过看起来好小包	negative
比较小，不过这个价钱，也就这样吧	negative
质量还可以，就是有点小张	positive
迷你小包	negative
一般般不在地小的到家了，差劲	negative
很小一包，纸质还可以	negative
纸质跟以前买的有差距	negative
还行吧，跟描述一样	positive
纸巾蛮好的，好用。有需要的就快下单吧。直得购买。	positive
有种木的味道？其余的都还好。	negative
此用户没有填写评论!	negative
整体评价：太垃圾了	negative
很小一包，不过还行	negative
挺好。￼但是感觉跟之前买的不一样。￼	positive
质量很好的，会回购哒	positive
柔，很好用，包装很喜欢	positive
小巧有劲道，很棒，下次还会再来。	positive
好像小包了一点点	negative
没什么问题，就是希望你们的包裹包装走心一点。	negative
抽纸完好无损，颜色好看，等用了再追加	positive
东西收到了还可以	positive
他家的性价比交高	positive
不错	positive
包装有点破	negative
不是纸箱装的，是袋子装的，快递太暴力了，袋子破了&hellip;	negative
纸质挺好	positive
纸质还好	positive
可以哒物廉价美  不错	positive
比较小一包。还没用。	negative
纸张挺好的，就是有点小	positive
质量没的说  真的很好  厚实	positive
很好就是有点小包	positive
物流还比较快但是纸我不太喜欢。	negative
主要还是太小。越做越小	negative
抽纸一包很小，量少	negative
被快递弄丢了，快递给赔了钱，重新再买吧	negative
纸巾很不错，超软	positive
用了再说，看着不错	positive
意想不到，挺好的	positive
不错值得购买	positive
此用户没有填写评论!	negative
还不错，性价比高！下次还买	positive
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;评论就是还没用	negative
很柔软很好用！	positive
这个纸太好了！	positive
囤货，还可以	positive
感觉还不错	positive
纸很小一包	negative
还好，纸好薄	positive
非常棒非常好	positive
还可以吧	positive
多次购买	positive
以后买纸就认准你家了，服务态度很好👍👍👍👍👍	positive
很柔软，不错。	positive
好评，买几次了	positive
可以用，不错	positive
很满意，好评！	positive
质量很好	positive
物美价廉	positive
差劲，也不知道怎么这么多好评。有一说一，质量真一般。不能贪小便宜。又一次教训。最让人不能接受的是，它撕开掉渣渣！！	negative
纸巾今天收到了。纸巾有那么一点薄，表面有压花，但是背面就没有压花啦。一张纸呢，是有四层，四层就是薄如蝉翼。嗯嗯。纸巾很小巧。像我的话就是放在学校用的话，也是完全不心疼。	positive
这把包装，这小袋子，这纸质，凑合着用吧，关键它便宜啊！	negative
还行吧，颜值高的，虽然纸质不怎么样，但是他便宜呀姐妹们	positive
三个颜色的包装很好看，买纸还是4层的比较好用，我的是发的有纹路的。就是感觉一包不铺张浪费也用不了多久就没了。	positive
纸张不算大，比较柔软，打开的时候有一包已经破开了，索性抽了一张出来拍照，第一次买这个牌子，一分钱一分货吧！	negative
奉劝各位不要图便宜买，包装太脏了，质量很差劲	negative
小到我没有我一个巴掌大，像手纸一样，不怎么好	negative
一般般吧。很小一包，纸张偏粗糙；四层还蛮厚的，但易分开。不过这个价位也没什么好多挑剔的，毕竟买的时候心里就有数了，日常用用也够了。	negative
真的很实惠， 还没用， 质量应该不会差吧，	negative
此用户没有填写评论!	negative
此用户没有填写评论!	negative
纸质量还可以，所以全五星	positive
一包量不大尺寸偏小 不过纸质是不错 试水也不易破 质量真可以 好评	positive
太小了  以后果断选择其他家。还是给个五星吧。	negative
还行吧，毕竟价格便宜。纸张也还好。心里不太舒服的是，到货其中有一包包装破开了，觉得不太卫生，用来擦手擦东西了。	negative
此用户没有填写评论!	negative
用了，和我之前买的不一样，之前买的，水弄湿了后，擦的全是碎纸，但这个不会。挺好的。	negative
有点失望，包装不好看，质量一般，比一般S码纸巾小点	negative
纸质还不错，没有掉屑，毕竟是4层的，可以入手，只不过小号的🈶点小	positive
纸张质量不错，就是一包58抽太少了，两天一包，建议如果能一百多抽多点就好啦	positive
挺软的，没有异味，很便宜。就是有两包包装坏了。有几包不是平整的。多亏不是强迫症。。。。	negative
包装不错，颜色很清新，质量不咋地，很薄，送过来的时候压变形了	negative
这个纸闻着有点味道，我觉得没有蓝色包装的好。	negative
整体评价：这款比蓝色的稍好点！就是纸张少！	negative
一般般，遇水会粘纸	negative
小包的，不过质量确实还不错，湿水不会很容易破	positive
收到啦！纸巾比较小包，但纸质还可以。给好评。就是物流太慢了。	positive
有点小，但纸张确实很舒服	positive
纸的质量太赖了，后悔买了，买者慎重	negative
小小一包，但是4层的，还好	positive
质量一般的很	negative
看着还可以，很小包的那种！	positive
一般般吧，很小一包，还没用	negative
纸挺好用的 就是太小了 我可能两天就能用完一包	positive
有点小，但是质量不错	positive
质量还可以，小巧玲珑。	positive
还可以，便宜	positive
质量挺好就是小了点	positive
好评，反正一分钱一分货，这个价钱也就这样	negative
还可以，挺小包的	positive
第二次回购，可惜一包太小了	negative
还行，纸挺厚的	positive
太小了，有股味道	negative
取个快递5毛钱 别的都不要就你家快递要 以后不会买了	negative
纸装的不是太紧，松松的，还可以吧	negative
一袋好少啊 更换的频率较高	negative
质量还可以，小巧玲珑。	positive
还可以，便宜	positive
质量挺好就是小了点	positive
好评，反正一分钱一分货，这个价钱也就这样	negative
还可以，挺小包的	positive
第二次回购，可惜一包太小了	negative
还行，纸挺厚的	positive
太小了，有股味道	negative
取个快递5毛钱 别的都不要就你家快递要 以后不会买了	negative
纸装的不是太紧，松松的，还可以吧	negative
一袋好少啊 更换的频率较高	negative
纸不错，就是数量不够	positive
很小一包谨慎购买	negative
还不错，纸有点粗糙。	negative
还可以，感觉挺喜欢的。	positive
纸还可以，就是很小。	positive
除了小点，其他都挺好，	positive
没有上次买的好	negative
还没用，好小包。	negative
很柔软，就是太小了	positive
被压得不成样子	negative
感觉纸张变薄了，没以前的厚&hellip;&hellip;	negative
感觉有异味	negative
这个纸不好。	negative
用了好几湘了，	negative
有点小了	negative
习惯好评	positive
此用户没有填写评论!	negative
整体评价：跟我在男朋友家用一模一样，效果也是，很好！	positive
买的图一，发的图二。几块钱的东西退来退去麻烦，但是这个货不对板的感觉很反感，差评	negative
第四五次回购了，很不错的纸巾，就是有点儿小，一包九六十抽好像，但是质量确实没有话说	positive
质量一般般 还是那种印花的比较好	negative
包装与外观：包装🈶破损，但不影响使	positive
大小参考，纸质还可以。	positive
还不错，就是有点薄，搽嘴巴可以，柔软，没有灰尘	positive
这个纸的超级好用特还便宜特别的柔软，。而且还不是那种一撕就坏的。唉，我以为这么便宜买不到好纸，没想到一用就喜欢上了。以后就用这个牌子了。	positive
非常不满意的下次网购，第一次购买植护产品，想着多买几个种类试用看看。首先一个订单分了7个包裹发货(还是先后到货，不是一起到的)，殊不知作为买家要分这么多个包裹收货很麻烦(特别是疫情期间)，这样的情况没有事先告知。后来接到商家电话，告知快递有破损丢了一包，让联系客服，为此举动我先甚是感动，颇有好感，收完货了打开所有包裹认真的核对了一遍，以示对卖家的尊重。(结果确实少了一包)于是联系客服，客服让我一个个包裹包装与里面的商品对应分别拍照，我表示全部拆完分不清了，客服再次要求将详细信息拍照，本是诚信问题，为几块钱的东西真没必要浪费太多时间，实属失望，才花时间留下评论。不愉快的购买影响了对这个品牌的印象。	negative
包装都皱皱巴巴的，纸也特别稀松。虽然一分价钱一分货，但这个真是我买过的同等价位中不太满意的	negative
还行，看到包装有240张，还没打开，收到那外表有些旧有那么一点点脏	negative
图片上看好像很大包其实很小，虽然便宜但还是不是很好	negative
快递袋子就是刚好装纸巾的，还有两个提手的孔，简单👍	positive
太小了，不值的	negative
迷你，给婴儿用比较粗糙，大人用可以的。还不错	negative
不满意，解决不了问题，差评差评差评差评，以后不会再买了，都说了没送，这么麻烦，都说了送的赠品没有，，又不差你这几个口罩，不想说话了，差评	negative
这个纸张一般，比平时的小点，厚度还可以	negative
纸挺好的，就是刚打开包装的时候会有点味道，	positive
注意了，这个纸是很小很小的那种哦，不过还是很好用的。	positive
质量好，但是一包很小。将就用吧	negative
挺便宜的，还没有用，不知道手感怎么样。	positive
这个纸不好，不好用。才60抽，不实，很松的那种。类似小饭店里提供的那种劣质纸抽的感觉。	negative
味道比较重  一股很重的塑胶味，其他还行	negative
收到还没拆开，相信植护的品牌质量应该挺好的	positive
不错 包装蛮好看  一分价钱一分货	positive
第一次买，所以三种都买了，都还可以，但有一款抽的时候会有白屑	positive
气味比较&hellip;不好闻	negative
不错，买来放在公司的，纸张小巧，平时就用来擦擦手，足够用了，不浪费	positive
只能说凑活	negative
碰水易烂，建议买牌子货	negative
吸水性确实不错 不易破	positive
说实话，纸是真心不咋地，习惯性好评	negative
还可以，做活动买的价格不贵。	positive
一般吧 质量	negative
一般的质量	negative
太小了，不过纸还行	negative
纸张还行，有点点小	positive
还不错，就是纸有点儿小，容易烂	positive
一般吧，还可以	negative
质量挺好的，就是味道有点大	positive
差评，质量贼差	negative
挺好的，可以，小小包满好用	positive
份量不多，纸小	negative
小，一分钱一分货	negative
好用，就是太小一包了，一包才60抽	negative
还没有用。看上去还可以	negative
纸挺好的，就是有点小包，薄薄的	positive
挺迷你的这个纸巾，物流超快	positive
没有29.9/40包的质量好。	positive
很吸水而且不掉屑	positive
太小袋了，不值得	negative
卫生纸有味道	negative
纸非常的不好	negative
稍微有点小	negative
好用谁用谁知道	positive
这个纸比我想象中要小～	positive
不错，纸张也没有想象中的薄。	positive
好小一包	positive
太小包了	negative
这次感觉硬了	negative
挺好的，就是小点。	positive
第二次买了，物流也很快，满意	positive
客服态度好，物流也很快，还会再来	positive
这个只用着感觉挺好的，但是就是有点太小了，比我之前买的只小一圈，但是他挺柔软的，带点凹凸感的那种触感。唯一的缺点就是有点太小了，建议买稍微大一点的，因为家里有小孩的稍微大一点，用着方便。	positive
挺小一包，质感有点糙，湿水后也没那么容易破，还好，擦擦东西也是没问题的	negative
这纸巾太小了，就大的两包那么一点点，想退货回去，又难得麻烦，还不如我上次买成六块的那个好，网友们，别看她们的评价了，有些人是想好评红包，说假话	negative
除了有点小，纸的质量还是可以的，能不能做大点，贵点也行啊，本以为很大的，结果这么小。算了，还是好评吧	negative
我就想问问这么多好评哪来的，这么迷你的纸巾 ，每张四层，有270张？	negative
送大家个对比图，他家纸抽我看好了便宜这一点。	positive
不是我想要的那种，以后不会再买它了，感觉特差 整体评价：很差劲👎 使用效果：纸张不够厚实，遇水破 包装与外观：就用一个黑色的袋子装在发过来，里面的包装也很差劲	negative
这个是真的小，还没包装就外面一个纸袋，物流有点慢其他还好便宜是真的便宜	negative
性价比高，一分钱一分货，凑和着用，拿到手有几包两边包装破了，可能快递原因吧	negative
作为老顾客来说，这个一点也没便宜，一份价钱一份货吧，跟正常量比，包数是多了，可是每包的量少了，一般般吧	negative
质量真的不太好。买来擦手的，结果抽了两张，擦的手上全是纸屑，只能说挺便宜，还是留着擦地上的水珠或者头发吧。	negative
差评！同一个店买的东西给我发三个快递发货，叫放在一起发货又不回信息 ，发了货，又说我没有输入人工服务，一可以都没有和我说要人工服务，都没有说清楚，叫换地址又要钱，拒收又要我付返回邮费，太过分了，千万不要买质量一点也不好	negative
包装都开了	positive
其实还不如去超市买，这个太小了，也不划算，而且没抽几次就没了。	negative
还不错，有淡淡的清香。 包装太单薄了，有几包摔裂了，不影响使用，就这样吧。	negative
发来的纸都破了，打开一股子油漆味，客服竟然说没事将就用&hellip;&hellip;	negative
买过的质量最差的抽纸，不建议买，太粗糙，包装又软的不得了	negative
快递完好，纸巾破了一包=_=	negative
好看又好用，不掉渣，还是贵点好，之前买的5毛钱一包的掉渣，质量不好。	negative
纸的质量超级不好，毕竟一分价钱一分货，还是多花5/6块钱买一个差不多的用吧	negative
还没有开始用呢	negative
小包，质量一般，性价比可以。	positive
小小的一包。纸质还不知道怎么样，囤货的，家里囤了太多纸了	negative
买的时候划算 还不知道怎么样 家里很多纸还没用	negative
纸质还可以只是没包太小而且一包很松纸少，用不了2天就没了	negative
搞活动买的，质量还可以，就是小包点，无所谓了	positive
掉渣渣，稍微擦一下就破了，标题写的是植护的，买回来根本就不是的！骗子商家	negative
质量一般胜在便宜	negative
包装比较简单，纸被挤爆了，但价格摆在这，信价比高。	positive
买的时候划算 还不知道怎么样 家里很多纸还没用	negative
纸质还可以只是没包太小而且一包很松纸少，用不了2天就没了	negative
搞活动买的，质量还可以，就是小包点，无所谓了	positive
掉渣渣，稍微擦一下就破了，标题写的是植护的，买回来根本就不是的！骗子商家	negative
质量一般胜在便宜	negative
包装比较简单，纸被挤爆了，但价格摆在这，信价比高。	positive
质量还可以，不过不是植护的牌子，这个价格就这样吧	negative
好小，不划算，不会再用特价版了	negative
质量很一般，如果让我在选择一次，绝对不考虑	negative
还不错的，纸张质量可以，划下来不到一块钱一包	positive
还可以吧，很柔软，湿了水也不掉粉。	positive
用的青年补贴，下来才一块多，很划算。	positive
整体评价：太薄了，就一层。。。	negative
纸的质量挺好的，就是太迷你了。	positive
整体来说还可以，有花纹	positive
打包方式太差了，包装袋还破了，不满意的购物	negative
包装好看，纸一言难尽	positive
一个牌子，一样价钱，质量差	negative
不错，小巧，便携，但不适合家庭用，因为才60抽，可能1-2天就一包了	positive
还行，便宜好用。	positive
纸还没有用，包装不太好，都压的皱巴巴的了	negative
拍了两次，这个纸觉得是我用过的最好的，不容易烂，易吸收	positive
此用户没有填写评论!	negative
纸质一般般，一包很轻	negative
还不错，纸巾很厚，就是包装有开的	positive
很小一包，还行吧，个人不建议买	negative
挺小一包，但是也挺优惠的	positive
质量一般将就用吧	negative
反正都是大人用   就擦个嘴	negative
物流略微有点慢，给姐姐买的，希望纸的质量好一些。	positive
整体评价：纸比较软	negative
很小包，纸张比较薄，用起来感觉不是很好	negative
质量超级差，还有味道	negative
收到货，外观看起来还可以。	positive
纸一般好，不是很好，不实	negative
不掉纸削，但是很小，可以带出去用。	positive
没什么用，还不如在商场买！那么小一包	negative
纸巾蛮好的，比我之前买的还好，就是小了点	positive
纸巾包装不太好	negative
还行，有点贵	positive
挺好的虽然有点小，但是还挺厚实	positive
好不好不知道，因为快点丢了，呜呜呜&hellip;&hellip;	positive
第二次买了emmmmm还行吧感觉	negative
很快就用完了，还不到一个月。	positive
还不错可以的就是小了点	positive
一包只有60抽，并不很便宜	negative
数量太少，也不贵，就这样吧	negative
纸巾硬，不好用，而且量少	negative
太薄了 贪便宜没好事	negative
此用户没有填写评论!	negative
还可以吧，擦鼻涕足够了	positive
还可以吧，就是有点小啊	positive
质量差，还好小。	negative
纸可以，能买	positive
相信植护	positive
一共10包，包装很好👍，快递也很快。	positive
太小了一包纸	negative
太虚不好	negative
纸很一般	negative
很小一包	negative
发货速度和物流慢	negative
比上次的薄。	positive
挺好的，够用了。	positive
使用效果：没用呢，应该不咋滴。  毕竟是4张/抽，240张也就60抽。还以为多少呢！不如去年买的植护纯木 本色抽纸 价格依旧美丽，但是100抽 ，包装也不落俗套。这款说是简约 实际效果就是 次，粗鄙厕纸的感觉。  忘了当初也是在挑了好久有注意到张和抽的区别，结果反而第二次买被坑了，怪自己没注意。      包装与外观：简陋，乃至low土地摊 整体评价：买吧，赶紧用完，接着买别款。支持赵丽颖。	negative
嗯，4张一抽，一共240张纸，所以一包是60抽，比维达之类最小的抽纸都小，这是合格品，不是优等品，凑活用吧，果然一分钱一分货	negative
遇水即化的纸，真是麻烦，擦嘴都沾。果断拉黑，不要买	negative
很小很小，收到的有一包还是打开的，包装的塑封不太结实。没什么奇怪的味道，纸张有点糟。	negative
我的天啊，真不敢相信，10包，一包不到一块钱的纸这么好，我经常洗完手拿纸擦，这种纸真的遇水不容易破，纸质这么不错，虽然小包了点，但是总体还是比较划算的，下次决定买大箱的，快递包装有点捡漏，导致来了感觉包装上好多灰尘，得拿湿布先一包一包擦一下，可能快递暴力，上面两包袋子破了个口，不过不影响使用，总体很满意	positive
真的非常差。拆开味道很大。有一股类似油漆味。非常刺鼻！完全不能用！再也不会买植护的东西了。	negative
纸质还行，就是快递太慢了，真的特别慢。	negative
这个纸巾一般，先不说纸张质量，包装不行，一半都是爆开的！疫情期间这样的质量需要改进！🙁🙁🙁	negative
包装有破损  纸质非常一般   怎么说呢一分钱一分货吧	negative
纸包装比常用的小一点，厚度也可以，有压花无味挺满意。闹心的物流，没经过同意就放在驿站，反应送货上门也不送，到几天了还是自己去取的，物流差差差	negative
纸质不错，比较柔韧。外包装接受不了，像垃圾袋。纸比较小	positive
不错，小小的，颜色可爱	positive
这个还没有我之前买的那我旧包装好，还爆开了两包，	negative
纸质还是挺好的，就是感觉尺寸和想象中的小了点，算迷你版的，不过用起来感觉比大的省很多，其实同样一包抽纸的话，大小一样用，反正就是一抽，小包的可比大包的省多了😜👍👍🍬🍬💋💋🌸🌸	positive
遇水会粘手上，个人不喜欢	negative
跟上次印花有不同，是他家比较细腻的款了	positive
9.9元10包，小小的，4层纸质很薄，易烂	positive
纸还不错，小包方便外出携带，但是可能因为快递的原因，包装有很一般都破了⊙&forall;⊙	negative
看了下这种纸只有260抽，以前买的别的都有300抽，纸质还可	negative
包装有的都已经开了一侧，纸也没有想象的好，嗨写母婴适应，如果作为一般抽纸来说还是可以的，就是包装真的差了点，还不如你家蓝色款那个	negative
抽纸不错，不易破，小巧也比较节约。	positive
很小包的，外包装简陋了些，就一层快递袋	negative
这是一个很神奇的包裹，韵达快递的物流记录显示包裹到达本地后，一直到系统自动确认收货的这十多天里，就再也没有踪影了。非常神奇的韵达快递。电话打给韵达客服，最后不了了之。还好之后卖家补发了一份。不过对快递公司这种处理问题的程序和结果，仍感非常失望。另外对于这种情况，淘宝平台竟然没有能够追责物流的机制，我也是很无奈。	negative
有好几包都这样，能不能包装好一点呢。	negative
这个包装我也是无力吐槽了	negative
包装与外观：看照片吧！	positive
很便宜，不过纸有点异味&hellip;	positive
使用效果：有点薄 包装与外观：很好看 整体评价：一般般	positive
不太满意，包装袋都爆开了3小包，里面的纸都暴露无遗，东西便宜也懒得换了。	negative
很小一包 送的口罩还没带就断了	negative
有点失望啊，确实不能回购&hellip;	negative
纸的质量还不错，比较有韧性，也不粗糙，纸巾不是很大，但性价比还是蛮高的。	positive
包装很好看，然后拆开后最不能理解的就是一个四四方方的袋子怎么放进十包纸巾的，按理说应该是九包	negative
买了三种，这个纸第二大	positive
纸质还行   就是太小了 有点打打闹闹的意思 巴掌大 另外数量太少 十包很快就用完了	negative
快递完好，纸巾破了一包=_=	negative
好看又好用，不掉渣，还是贵点好，之前买的5毛钱一包的掉渣，质量不好。	negative
纸的质量不错。不易撕烂。 价钱也实惠	positive
不好用，湿水后沾得满手都是纸屑&hellip;&hellip;	negative
便宜，买了放洗手间用的，但是纸质真不咋样。	negative
回来外包装的袋子都被扯开了 纸质还可以 张数较少	negative
还可以吧，纸质不是太好，一捏就扁，之前也是9.9元10包，但是比这个瓷实些。	negative
使用效果：有股化学味道，辣鸡，	negative
一般吧，遇水还是会破	negative
一分价钱一分货吧，比不上几元一包的，讲究用	negative
这种不如另外一种好，湿水易烂	negative
打开试用了一包纸质还不错，挺厚的，就是每包的抽数有点少😂	positive
只能说一分价钱一分货。。。。第一次见这么蓬松的包装	negative
不是满意物品，特别小，纸张不咋地	negative
一下子就破了&hellip;质量很一般，尺寸较小	negative
纸巾比想象中小很多很多，只有普通抽纸的三分之一大，还好，可以随身带。	positive
包装易坏，两包都袋都裂开了，不过纸的质量不错	negative
卖家态度及其差，一个月才到货，他家口罩都是口罩做的！就不该有这样的商家，打着疫情的口号不做事，一拖在拖，不要求退款货一直不到，一申请退款两天到货。希望大家都看看我的评论，这种商家就应该关门大吉 整体评价：太查，态度发货都慢，拿着疫情当借口，一个月才到货，他家纸都用口罩做的，官方一样介入了解。	negative
这个纸巾不好用，有味道，擦屁股擦嘴巴不建议买。	negative
实货与图片不符，照片做的那么好，又宽又厚，跟一块钱纸抽差不多，差评	negative
纸质比超市特价的好。但纸更少	positive
很小一包  质量很差  湿水易破	negative
使用效果：有一股坏坏的味道	negative
还可以，但觉得有花纹的纸没有平板的好	positive
一点都不好，好多包装都破了，慎重下单	negative
这次的纸质量不如以前的，失望	negative
还行 就是有一包是破的 但售后挺负责的	positive
不好，纸质不好用，而且还很小包	negative
一般般，比较像外面吃饭餐馆的纸	negative
感觉纸不是很好 有股油漆的味道	negative
就是太小了，不要建议家庭买	negative
纸巾质量还可以，就是太小了	positive
不好，说是4层，质量还是不咋滴	negative
物流一个月，还发错货]！！	positive
有几个小包装的纸抽都开口了	negative
可以，纸质量还不错！！	positive
一般，洗完擦手，手都是纸	negative
质量一般	negative
有好几包的袋子是烂的	negative
宝贝已到，还没拆，用了再追评。	negative
买的物品与实物不符	negative
不错的抽纸，还有印花。	positive
质量一般	negative
有好几包的袋子是烂的	negative
宝贝已到，还没拆，用了再追评。	negative
买的物品与实物不符	negative
不错的抽纸，还有印花。	positive
感觉很廉价	negative
一般般，不喜欢压花的	negative
质量医保	negative
纸张质量还不错！	positive
一般不会再买	negative
纸超级迷你	positive
有股味道，不太好	negative
爱了多颜色的纸	positive
一分价钱一分货吧	negative
一分价钱一分货吧	negative
好小一包，还好是用淘金币买的。	positive
还没有用，看上去不错。	negative
太小了 和评论说的都不一样	negative
还不错，就是太小包了，哈哈	positive
不值得，有种被骗的感觉！	negative
还行吧，不掉屑，80抽一包	negative
质量太差，纸包太小，	negative
收到纸了，还可以了，不错的。	positive
还可以，纸巾比较厚	positive
还可以，就是有点硬	positive
送的口罩不咋样😂	negative
可以，还不错～	positive
物流很快，包装一般。	positive
没收到了。我哭了	negative
不值得购买	negative
太小一包	negative
好小一包	positive
很小的一包	negative
欺骗的感觉	negative
还可以的&hellip;&hellip;	positive
被骗的感觉	negative
太小巧了！	positive
破了两包.........	negative
不错不错	positive
习惯好评	positive
🗳	negative
宝贝很好，就是物流太慢了	positive
收到了，发货速度很快！	positive
蛮好的，物流也快	positive
物流很快，卖家服务态度很好，	positive
抽纸的包装颜色可爱，纸的质量还可以，乍一看是一层纸，但拿到手上仔细摸了以后确实是有几层，厚度可以，价廉物美，除了外包装太简单以外没毛病。	positive
疫情影响物流很慢，东西还行，小小一包挺可爱的，三层纸挺厚的。	negative
2月18号拍的，3月10号收到的，快递真是急**，纸质一般般，只能说一分价钱一分货吧	negative
包装与外观：货不对版	positive
还行吧  就是普通的纸巾  但是这个纸巾有股味道  介意的就不要拍了  但是价格也确实便宜  说不上好和不好  这个价格买的倒是也能凑合着用  总之也就一般吧	negative
这个包装有点过分了	negative
使用效果：纸很薄  易破 整体评价：240张  很小的一包  不划算 最主要的是客服超级差评	negative
我明明是买的两款纸巾，结果发来都是这一种的	negative
感觉还可以吧，挺小一包的	positive
纸巾非常一般，很薄的一包，质量也一般一碰水就烂，毕竟就这么多钱，一分钱一分货！	negative
挺便宜的 纸质不是特别好 但是可以用	positive
超小包的 就用量和单包价格算下来并没有特别划算～！特殊时期物流走了半个月才到！	positive
这个纸质量很不错，而且价格也很便宜，就是物流时间太长了，，等了一个月啊。。。疫情，，理解！	positive
还不如店里便宜	negative
纸和其他家的纸不一样，包装有的都破了&hellip;	negative
使用效果：有一股坏坏的味道	negative
纸巾质量还可以，就是太小了	positive
和主题显示的颜色不一样	positive
一分价钱一分货，实物很小，一点点	negative
还可以  建议购买	positive
只能说一分价钱一分货。	negative
包装都是坏的	negative
好用，就是感觉一包只有60抽，好少	positive
很小的尺寸	positive
买纸一直在植护 不飞屑 挺好的	positive
纸抽一般	negative
质量还挺好的，就是物流有点慢	positive
纸张还是不错的，就是很小一包。	positive
太小包了，和描述的不符合。	negative
好少一包，没有实体店一包的一半多	negative
规格有点小了	negative
还可以，习惯好评	positive
一月中旬拍下的，现在都3月中旬了才收到货。	negative
差评，不仅很久没发货，而且物流没有走向信息也不管，服务态度也差，还发错了货	negative
也太小了  感觉被骗了	negative
还好吧，就是不耐用	negative
比外面买的要小点	negative
二个月才收到货	positive
还ok了，包装颜色很年轻，挺舒服的。纸质也还好，这个价格可以了。	positive
包装与外观：很好看 使用效果：纸张是一张的有花纹， 我觉得可以不用中通，态度非常态，拿快递骂人，快递直接从里面扔出来，打中通快递客服还不接	positive
非常喜欢珍珠压花，包装也好看！已经用过两箱了，这次又是回购的！支持支持支持！值得购买！	positive
还是很不错的，白色的纸比竹浆原色纸更软一些也略微厚一点	positive
不是上次买的那种厚度    这种比较小	negative
不结实，这个价格还行	negative
实惠，好用	positive
真小包！！有一包包装坏掉了！！	negative
便宜，还不错	positive
包装都破了，纸张也不好	negative
纸巾质量不错，值得购买，好评。	positive
一直用的植护，自己感觉蛮好的	positive
不错 纸张挺厚实的	positive
发货速度快，质量不错，性价比高	positive
宝贝收到了，物流超级快，纸质量很不错，颜色也喜欢很漂亮，用完下次再来。谢谢店家！祝店家生意兴隆！财源滚滚！	positive
有10包   包装很好看啊    纸也不错	positive
宝贝到了，纸张质量很好，价格也实惠，打算再入手十包	positive
差不多一只手大小，感觉比预计的小，一块钱一包差不多	negative
纸张很好，也很耐撕，沾水不容易破损，价格也挺公道，可以下单。	positive
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖价格便宜	positive
第二次买了，挺好的，性价比很高	positive
到手的时候一大箱，40包可以用很久，有印花手感不错，擦汗也不容易掉屑，外包装很清新颜值在线	positive
去年双十一活动的时候买过一次，感觉还可以，现在的质量不敢恭维，太差了，毫不夸张的说，就这纸，擦嘴都擦不了，太薄了，轻轻摸一下就破了，以前的确实还行，现在的真的差劲，别说一分钱一分货，10块钱买10包也不算很低了	negative
9块9，10小包，相当于一块钱一包，对于这个价格，质量真的很不错，各位心动的建议你们可以手动了。	positive
拍了好多次了，经济实惠，用了2元券，7.9元十包，虽说小了点，但是便宜，纸张还可以，好评。。	positive
活动拍的，最后到手价7.61元。迷你款，不过纸质可以。	positive
买三送一，叠加优惠券到手23块，但是一包比较小，只有60抽	negative
不错的宝贝	positive
可以可以，缺点就是小包，很快用完。	positive
挺好的 软绵绵哈哈植护的纸好用且实惠 像我这种用纸浪费的人就要买实惠的😂	positive
回购2好用	positive
一分钱一分货纸臭	negative
还不错，有点少呢，纸质挺柔软。	positive
很划算，纸质也很好	positive
有点小 不过纸挺厚的 像洗脸巾!	positive
一包纸太小了，不建议买	negative
很小一包，纸质量也比较差。毕竟便宜，还是好评。	negative
纸巾很小，纸张也薄  湿水容易破！！！！	negative
质量非常好，多次购买	positive
味道太浓了，不喜欢	negative
一般，不是很好啊	negative
还好吧&apos;很小一包	negative
一直用的植护家的 很满意 值得推荐哦	positive
满意，好用，不过我用的比较快 一天一包差不多	positive
纸质挺好的，就是有点小	positive
好用，我以为会很薄，挺好用厚实	positive
跟普通餐厅用的那种纸一样粗糙。也就值几块钱吧。	negative
纸挺好的！满满一箱 好多 颜值还挺高	positive
很精致，就是太小包了	positive
挺好的，买来在公司用的，压花的，价格便宜。	positive
满满40包，很不错。	positive
划算，质量也还行	positive
不好用，别贪便宜了	negative
包装能再随便一点吗，纸巾都是变形的了，都快压坏了	negative
还可以纸不错，但是不拍图了，就是带有印花的纸，像餐巾纸	positive
还好  不错	positive
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。	positive
太小了质量看起来不咋滴	negative
整体评价：好 使用效果：不错 包装与外观：很好	positive
宝宝还没生，所以棉柔巾和湿巾还没用，等用过以后再来追评吧。两种抽纸都已经用过了，因为对纸质大小什么的没有特殊的要求，所以感觉用着还不错，挺方便的，但是用的很快就对了，总体来说性价比还是不错的，以后会考虑回购。	positive
纸质还行就是臭臭的，拿来擦手擦桌子	negative
还行，还没有用	positive
还不错 挺好的	positive
纸的质量太差了 整体评价：差	negative
感觉包装很差。被压的不成样子。没有超市里的好。也很薄，不推荐	negative
整体评价：比蓝色的厚小一点点点。但是粗糙。	negative
整体评价：纸巾很小  不实用	negative
性价比超高	positive
质量很好，以后就买植护了，	positive
垃圾纸	negative
使用效果：湿水也不掉屑，蛮好的	positive
不错	positive
挺小一包的，纸质挺厚的	negative
快递包装被人撕开了，东西都露出来了	negative
还好，就是包装袋有点粗糙！	negative
买很多都不错买很多都不错买很多都不错买很多都不错	positive
不好&hellip;&hellip;纸质不好&hellip;&hellip;	negative
纸张好，家里用好 纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好 纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好 纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好纸张好，家里用好	positive
好好好好好满意满意满意好好好好好满意满意满意好好好好好满意满意满意好好好好好满意满意满意好好好好好满意满意满意	negative
挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。挺满意的，符合描述。	positive
五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评五星好评	negative
小包，一元一包，还可以吧，凑单买的，哈哈。 小包，一元一包，还可以吧，凑单买的，哈哈。 小包，一元一包，还可以吧，凑单买的，哈哈。 小包，一元一包，还可以吧，凑单买的，哈哈。 小包，一元一包，还可以吧，凑单买的，哈哈。 小包，一元一包，还可以吧，凑单买的，哈哈。	positive
好方便可爱(｡･&omega;･｡)ﾉ♡好方便可爱(｡･&omega;･｡)ﾉ♡好方便可爱(｡･&omega;･｡)ﾉ♡好方便可爱(｡･好方便可爱(｡･&omega;･｡)ﾉ♡好方便可爱(｡･好方便可爱(｡･&omega;･｡)ﾉ♡好方便可爱(｡･	positive
挺好看的，比实体店便宜不少，感觉质量也差不多，满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意挺好看的，比实体店便宜不少，感觉质量也差不多，满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意	positive
好	positive
好评	positive
质量还可以	positive
东西不错 二十多块钱 这老多！！！	positive
好	positive
好	positive
买了好多就寄家里了，她们说用着挺不错，纸袋子的颜色也很小清新，很不错哦，纸面类似于珍珠面。好评	positive
质量差。谨慎购买。还不给退	negative
植护抽纸纸张很好，买过很多次了，价格便宜	positive
还不错	positive
好好用，没有脱粉	positive
挺好的	positive
可以	positive
收到货，包装完好，是那种印花纸，不厚，软软的，挺好用的	positive
还可以	positive
使用效果：柔和 包装完好：好 商品品质：不错	positive
不错，物美价廉	positive
纸收到了，还可以。	positive
划算！	positive
可以	positive
一般般，穿进去拉练拉不上去。懒得退，快递太热闹	negative
商品品质：很软很好！	positive
好用极了	positive
还行	positive
纸质很好	positive
好	positive
此用户没有填写评论!	negative
好评	positive
纸张挺好的，就是包有一点小。比蓝色包装的纸好。	positive
还可以	positive
此用户没有填写评论!	negative
真的太可爱了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	positive
很划算	positive
发货迅速，质量满意	positive
包装完好：纸巾已收到了，用后在追评，6.99元买了10包好划算	positive
物美价廉	positive
最满意的一次，没了这么多款纸巾，这款最好最实惠	positive
好	positive
包装完好：挺好的，包装完好	positive
感觉还可以，总共40包，就是有点小包，	positive
使用效果：柔软舒适，略掉渣 包装完好：包装还可 商品品质：十块钱要啥自行车	positive
还没用，包装挺好的	negative
质量很不错，包装颜色好几种，很喜欢，商家服务也很棒！特殊时期发货还是挺快的！以后继续光顾这家了！看好的就下单吧  比超市买的纸小，张数也少，但是价格便宜，比较mini。比起上次我在学校买的同样植护的蓝色包装的抽纸要好看，而且感觉会更厚一点，那个没有压花。不到一块钱一包纸，也还不错了。	positive
挺不错的	positive
等了好久的纸，看着挺好的，有需要还会回购的	positive
此用户没有填写评论!	negative
不错	positive
♡ ♡ ♡ ♡ ♡	negative
包装太小了，	negative
非常好	positive
很实惠	positive
包装很好看	positive
纸巾质量还算不错，包装很漂亮，价格很合理，挺喜欢的	positive
快递盒子都烂了也没谁了	negative
包装与外观：包装很差，纸质效果也不好，一撕就烂，还有严重异味。	negative
大包装是撕烂的，两小包在外边都裂开了。大包装撕成这样，箱子是完好的，卖家却跟我说是快递暴力的原因，快递挺厉害的，厉害到隔着箱子把包装撕烂，箱子还能完好……	negative
包装非常差劲 导致商品丢失 卖家却投诉快递 把责任推给快递员 让快递员赔付丢失的物品	negative
挺好的 包装有些潦草 就一层 有点压变形	positive
买了十包有七包包装袋都是坏的，纸的质量也不怎么样	negative
外包装一般，纸质一般，不咋滴。价格也不是很便宜，比我买的价格比这便宜的纸还差	negative
有一说一。真的很差。与实物太不符合了。包装也很差。都被挤压的变形。里面一点防护的都没有。什么气泡袋啥的都没有。总之进了我的黑名单了。以前觉得这个牌子还可以才试下水 很失望	negative
包装不行，直接一个快递袋包的 打开怪味道 第一次网购纸巾 失败的一次选择	negative
618买的，综合优惠下来5块多。 但收到货，质量好不好另说 你十包纸巾的包装没有一包是好的 这是不是有点过分了	negative
包装略差，外面的袋子都被划开了，纸巾质量尚可。	negative
纸巾不错，质量很好，然后包装不是很好，回来的时候箱子有点开了，但是这个纸巾很好用性价比高	positive
这质量还可以，就是包装不好	positive
纸巾还可以吧，就是快递有点暴力了，盒子都快坏了。	negative
质量一般很薄 量也少 包装也不怎么样	negative
感觉包装很差。被压的不成样子。没有超市里的好。也很薄，不推荐	negative
价格真的很便宜，但是感觉真的很小一包，好快就会用完一包的感觉，纸张挺好的，还算比较厚实。包装有点简陋！	positive
挺软的，没有异味，很便宜。就是有两包包装坏了。有几包不是平整的。多亏不是强迫症。。。	negative
垃圾破店，包装不好，我买了纸巾和纸帕，外面快递袋子破了纸帕掉出来，居然不给我重新发，也不给我退款，牛*！垃圾垃圾	negative
真的太垃圾了，以后不会再买他们的东西，大家不要买，一分钱一分货，质量也不好	negative
包装都坏了	negative
不咋地 小到发指 包装也有点粗糙 里面的纸还没用	negative
还行吧，毕竟价格便宜。纸张也还好。心里不太舒服的是，到货其中有一包包装破开了，觉得不太卫生，用来擦手擦东西了。	negative
有点失望，包装不好看，质量一般，比一般S码纸巾小点	negative
这个纸闻着有点味道，我觉得没有蓝色包装的好。	negative
奉劝各位不要图便宜买，包装太脏了，质量很差劲	negative
整体评价：纸还是比较柔软的 包装与外观：拆开里面包装烂了两个	positive
打包方式太差了，包装袋还破了，不满意的购物	negative
纸巾包装不太好	negative
性价比高，一分钱一分货，凑和着用，拿到手有几包两边包装破了，可能快递原因吧	negative
纸还没有用，包装不太好，都压的皱巴巴的了	negative
还不错，有淡淡的清香。 包装太单薄了，有几包摔裂了，不影响使用，就这样吧。	negative
不是我想要的那种，以后不会再买它了，感觉特差 整体评价：很差劲👎 使用效果：纸张不够厚实，遇水破 包装与外观：就用一个黑色的袋子装在发过来，里面的包装也很差劲	negative
很小包的，外包装简陋了些，就一层快递袋	negative
物流很快，包装一般。	positive
终于收到了！我不打电话给中通快递！这个件就不知道结果如何了！中通快递送就近代收点然后由代收点人员短信通知取件！中通没送到！代收点没接收！我只有等！一连三天你都不送件？中通你要干啥？？？考虑你们也辛苦，不投诉，希望改进一下服务质量。 使用效果：纸虽然是小包的，但是纸质很好👌有韧性，有厚度，不掉屑，夏天格外用的费用的多！小包的携带方便👌推荐大家去购买✌️✌️	negative
纸张是偏小的	negative
纸质一般，不过这个价位已经很好了，蛮好用的	positive
包装颜值高，纸全是小点点有点扎	positive
快递问题不想给好评，本来昨天中午可以到，等到今天下午才到。催了几次	negative
商家不让指定快递，结果发了一个快递，快递量多，快递员又搞不过来，昨天的两袋快递还没发出去	negative
东西收到了，并没有想象的那样好，跟餐厅的餐巾纸差不多，差评，不喜欢。不建议购买。	negative
超级差啊，纸巾湿了还粘手，亲们不要盲目购买啊	negative
买2种，另外一种没有发货。说发货了，太坑了。第一次购物是这样的情况，不会再他们家买东西了。	negative
在你家买了好几次了，前面买的都挺好用的，这一次到的不行，纸巾会粘在手上，就是擦了手会粘在手上，这一回收到的质量太差了，纸巾一碰湿的手就会粘在手上的	negative
？？？？？这包装？？？啥意思，真秀啊！！半透明包装快递，哈哈哈	negative
一如既往的好，且便宜，家里都用植护的，这种有珍珠压花的比普通那种好点，不容易破，但也不至于当洗脸巾用，我个人喜欢用这种珍珠压花的纸巾	positive
不好！	negative
屯了一大堆纸巾，有的没拆，之前是用了植护的厨房纸觉得挺厚的也挺好的，再加上性价比还挺高的，就试试，回头用了再来评价，唯一我觉得很纳闷的就是，我买那么多纸不是从一个地方发的，不是一个包裹，分了好几个包裹，给我拿快递拿的累😭，本来还以为像天猫超市一张一大箱直接过来	positive
如果说植护厨房纸让我惊喜，难么抽纸卷纸手帕纸真是让人失望，以后买只会买厨房纸了 买了两款抽纸两款卷纸一款手帕纸，都是双11成箱买的，好几大箱，忍着都用过一遍再来追评，纸质太差了！！一点儿也不柔软！不管是哪一款都很粗糙！ 本人从小鼻炎，一到感冒，擦鼻涕擦的会把鼻子擦破，所以对纸质要求特别高。这个纸质上面标注婴儿可用我才放心买，拆开一试，你这纸怕不是要买小baby皮肤擦破？（我没有孩子，单纯感觉） 卷纸粗糙就不用说了，不介意的话，用倒是可以用，有痔疮的人就别用了，尺寸很小，还没手机长 抽纸，大概是普通抽纸的一半大，便携还是挺方便的，印花款应该是最柔软的吧，我特地留了之前没用完的维达抽纸做对比（其他牌子换着用），那粗糙的，没有对比没有伤害 手帕纸，尺寸小，8张，还没用就开始散了，舒适度也不咋地 综上，除了厨房纸不会再回购，体验感极差，本来以为是性价比最高的，没想到只是最便宜的，后悔囤货了，如果不介意纸质和大小的话，请随意购买	negative
纸巾有虫子……不怕就入	negative
本来冲着品牌入手的，昨天老公打开新的一包用发现纸巾里有小虫子🐛，我和老公是分开的他也没有拍照今天早上告诉我。不拍照就不处理，不管处理还是不处理没有关系重点是要选择好看清再入	negative
没对比，就没有伤害！！！早知道淘宝网上有这活动，就不买植护面巾纸了	negative
刚发现，这次买的珍珠压花不如上次。商家发货不同？第一张是这次买的，明显不如第二张	negative
纸质一般，对纸的柔软度要求比较高的这个不太适合。我主要喜欢它的尺寸	negative
纸真的不好，被包装迷了眼	negative
只能相信一分钱一分货。	negative
会不会有一天四季全变成夏天 是不是这样你才会相信有永远 看你靠着我的肩 刚刚睡着的侧脸 爱仍不断在我心里蔓延 爱上你第一个夏天 你就问我爱会不会变 如果你想要去冒险 我会不会给你一片天 你说爱情也许没有想像	positive
挺好的？嗯 挺好的 但是有点小 纸有点松弛和略薄	positive
纸巾很厚还不错，就是小张了点	positive
纸质可以，就是量少纸张小	positive
差	negative
38活动节的时候抢的 本以为是占了便宜 买回来一打开失望透顶，喜欢这个外包装 结果买回来的纸粗糙 一看就是质量很差的那种这次购物很不开心	negative
买回来这么久，现在才开始用，纸质一般，遇水不掉屑，唯一不满的是张数太少，规格太小	negative
价格便宜，质量很好，但是尺寸小点！	positive
不好，碰水就破了，太薄	negative
不建议购买	negative
入坑了，便宜没好货	negative
用的太快了，一包只有60抽，写的240张，因为4张1抽，厂家的小心机凑不及防	negative
包装不好，外包装很容易破	negative
一下子就破了…质量很一般，尺寸较小	negative
质量相当差	negative
不喜欢	negative
纸还可以就是小了点	positive
抽出来用有股不知道是消毒水味道还是啥味道，担心	negative
一个大包装装着过来，抽纸整盒还是挺松的	positive
有难闻的味道，感觉是个垃圾纸张	negative
除了个头小，再没毛病了。颜色很清新哦	positive
除了小没啥了，因为急用所以就算了吧，毕竟数量蛮多	negative
纸挺好用的，就是发过来快递包装是好的，但是好几包抽纸包装是破的，纸都漏出来了，不知道会不会污染	positive
很小的包。但是纸还行，不掉纸屑	positive
有气味，我女儿说好香，于我而言是异味，习惯了原滋原味。所以怀疑到底是不是原木浆	negative
小小一包，外出带方便	positive
不好用，味道超级重，很难用谨慎购买	negative
不怎么样 容易破	negative
一包不到100张真的是欺骗消费者，还不如买大包的	negative
买什么纸都别买这个，味道巨臭，真的除非当厕纸，不然真的吐了🤮	negative
太差了 掉渣 而且遇水有异味	negative
超级难用，终于用完了，遇水就溶	negative
还可以吧，就是没有在店里买的大	positive
纸质还行就是包装不好 然后很少一包	negative
一般 好小一包 包装不好 纸巾的包装松松垮垮的 封口处也没封好 感觉不值这个价	negative
纸巾厚度挺好的，就是抽数有点少！	positive
